=== CV 114 ===
text: 










































 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

2016               baccalauréat mathématique 
 
2019                 Economie et finance islamique 
Tunisie-Sfax     faculté des sciences économiques et gestion . 
 

 

FORMATION 

Arabe  

Français 

Anglais 

 

Logiciels:  

 

   

  Travail en équipe 

   Sens du client 

  Sens de responsabilité 

 

 

 

  

• Word  

• Excel  

• Power point  
 
 
Autres: 

ATOUI FAYROUZ 

 

                                                                                            
Tunis                                  46509814                           fayrouzatoui1998@gmail.com 

COMPÉTENCES 

 
                                     
Du 01/08/2017  
Jusqu’au31/08/
2017  
Mednine 
 
 
 
 
 
Du 07/09/2019  
Jusqu’au 
05/10/2019 
Mednine 
 
 
 
 
 
 
 
 
Du 01/01/2020  
Jusqu’au 
15/03/2020 
Tunis 
 
 
 
 
 
 
Du 01/07/2020  
Jusqu’au 
20/11/2020 
Zarzis 
 

EXPÉRIENCE PROFESSIONNELLE  

Amen Bank  
Stagiaire  
 
Tâches réalisées : 
Opérations de caisse. 
Décaissement. 
Traitement des dossiers. 
Classement dossiers d’archives.  

 
Banque Zitouna 
Stagiaire 
 
Tâches réalisées : 
Opérations de caisse. 
Décaissement. 
Traitement des dossiers. 
Classement dossiers d’archives.  
Traitement des contrats. 
Emission des chèques. 

 
BEM centre de formation 
Assistante de direction 
  
Tâches réalisées :  
Organiser les formations à faire. 
Arrangement les supports du cours. 
Préparer les certificats. 
Assurer les opérations du paiement. 
Réception téléphoniques 
 

Orange Tunisie  
Assistante commerciale  
 
Tâches réalisées :  
Opérations de caisse 
Traitement des factures  
Gestion de stock et analyse comptable  
négociations avec les fournisseurs mise en place des 
produits. 
 
 

 
 

LANGUES 

✓ Responsable financier dans le 

club ‘’moubadra’’ 

✓ Assistante dans l’académie 

‘‘Académie de renforcement 

du leadership’’  

✓ Membre dans l’association de 

développement ‘ Ithar’ 

✓ Participation au 5eme Forum 

de la finance islamique à Sfax 

 

 

 

 



cleaned_text: 2016 baccalaureat mathematique 2019 economie finance islamique tunisie sfax faculte sciences economiques gestion formation arabe francais anglais logiciels travail equipe sens client sens responsabilite word excel power point autres atoui fayrouz tunis 46509814 fayrouzatoui1998 gmail com competences 01 08 2017 jusqu au31 08 2017 mednine 07 09 2019 jusqu 05 10 2019 mednine 01 01 2020 jusqu 15 03 2020 tunis 01 07 2020 jusqu 20 11 2020 zarzis experience professionnelle amen bank stagiaire taches realisees operations caisse decaissement traitement dossiers classement dossiers archives banque zitouna stagiaire taches realisees operations caisse decaissement traitement dossiers classement dossiers archives traitement contrats emission cheques bem centre formation assistante direction taches realisees organiser formations faire arrangement supports cours preparer certificats assurer operations paiement reception telephoniques orange tunisie assistante commerciale taches realisees operations caisse traitement factures gestion stock analyse comptable negociations fournisseurs mise place produits langues responsable financier club moubadra assistante academie academie renforcement leadership membre association developpement ithar participation 5eme forum finance islamique sfax
mobile_number: 4650981
email: fayrouzatoui1998@gmail.com
skills: ['Finance', 'Excel', 'Word', 'Orange']
skills_text: Finance Excel Word Orange
Category: Administratif
