=== CV 160 ===
text: 













































PowerPoint Presentation


Mrabet Rim 

15/04/1195 Houmt souk Djerba 

Aout.2019 –Octobre.2019  
 

Caissière  dans une magasin de vétement  El Manar,  

Diplôme  Licence Appliqué en PME  (Petites et moyennes entreprises ) 
2018 – 2019: ISET Kef 

 

Diplôme : Baccalauréat - Section Economie Gestion  

2014 – 2015 : Lycée Sidi Zekri Djerba 

. 

Les Activités de la vie professionnelle 

STAGES PROFESSIONNELS  

FORMATION 

CO N TACT 

+216 96 440 589 

+216 55 885 361  

Omrane  1005, Tunisie 

mrabtirim1@gmail.com 

COMPETENCES  

Gestion du stress 

     Gestion de planification, 

     Ordonnancement 

     Gestion de stock, Approvisionnement, 

      Gestion de ressources humaines  

Leadership 

Travail en équipe 

Logis t ique 

     Excel, Word, PowerPoint . 

l 

Aut res  log ic ie ls  

LANGUES 

Arabe    :  Langue maternelle 

Français :  Niveau professionnel 

Anglais   :  Niveau intermédiaire 

INTERETS 

   Voyages : Asie (Chine, Thaïlande et Japon). 

   Sports : Pratique régulière du hand Ball en  

   compétition depuis mes 10 ans. 

 

Projet de Fin d’Etudes  au sein de l’OACA 
Janvier. 2019 - Avril 2019 

 

• Étudier l'encouragement des employés au sein de l'organisation 

et les moyens de les motiver à se développer.   

Stage de perfectionnement au sein de l’OACA 
Janvier. 2018– Février 2018 

• Définir et mettre en œuvre une politique de recrutement, de 

promouvoir la gestion des carrières (mobilité, affectations, 

formations…). 

• Proposer une politique de rémunérations. 

Stage d’initiation au sein de l’OACA 

Janvier. 2016 – Février 2016  

•Connaître la structure de l'institution et connaître ses 

activités. 

Novembre.  2019  
 

Aréna Sport (Société de commerce -vente des matériels de salle de 
sport- ) 
  
Secrétaire 

 

Tâches réalisées : 

 
•Traitement des Factures 

•Traitement des devis et Bon de livraison 

•Réception des appels téléphoniques  

• Gestion de ressources humaines  

  

Maîtriser la pression , Vision à long terme 

Gestion des équipes, Responsabilité                             

 

 

 

 

 

 

 

 

 
  
 



cleaned_text: powerpoint presentation mrabet rim 15 04 1195 houmt souk djerba aout 2019 octobre 2019 caissiere magasin vetement el manar diplome licence applique pme petites moyennes entreprises 2018 2019 iset kef diplome baccalaureat section economie gestion 2014 2015 lycee sidi zekri djerba activites vie professionnelle stages professionnels formation co tact 216 96 440 589 216 55 885 361 omrane 1005 tunisie mrabtirim1 gmail com competences gestion stress gestion planification ordonnancement gestion stock approvisionnement gestion ressources humaines leadership travail equipe logis ique excel word powerpoint aut res log ic ie ls langues arabe langue maternelle francais niveau professionnel anglais niveau intermediaire interets voyages asie chine thailande japon sports pratique reguliere hand ball competition depuis 10 ans projet fin etudes sein oaca janvier 2019 avril 2019 etudier encouragement employes sein organisation moyens motiver developper stage perfectionnement sein oaca janvier 2018 fevrier 2018 definir mettre oeuvre politique recrutement promouvoir gestion carrieres mobilite affectations formations proposer politique remunerations stage initiation sein oaca janvier 2016 fevrier 2016 connaitre structure institution connaitre activites novembre 2019 arena sport societe commerce vente materiels salle sport secretaire taches realisees traitement factures traitement devis bon livraison reception appels telephoniques gestion ressources humaines maitriser pression vision long terme gestion equipes responsabilite
mobile_number: 0
email: mrabtirim1@gmail.com
skills: ['Excel', 'Powerpoint', 'R', 'C', 'Word', 'Sports']
skills_text: Excel Powerpoint R C Word Sports
Category: Administratif
