=== CV 295 ===
text: 













































 
 

Prénom NOM : Riahi Nizar 
 

Date de Naissance   : 19-07-1981 Tunis 

Adresse                    : BP45 Tunis Rp1000 Tunis 

Ville-Pays                 : Ariana – Tunisie  

Tél                            : 98 69 76 24 

Situation Familiale   : Marié  
 

 
 
 

 

Années                 :    Diplôme 1er cycle en Droit Privé 
Ville-Pays             : Faculté des sciences politique de Tunis  
 

 
 
Logiciels maîtrisés: Word, Excel, Word, Excel , Power Print  , Macro ,  
ERP SAP   

                                             
NOM DE L’ENTREPRISE : SMA 
Secteur : Automobile  
Poste occupé : Agent Commercial 
Missions ou tâches réalisés : Vente et distribution des accessoires des voitures. 
 
 
 
 
 
                                      

NOM DE L’ENTREPRISE : Global Network 
 Secteur : Informatique 
Poste occupé : Agent Commercial  
Missions ou tâches réalisés : Vente et approvisionnement de matériels informatique. 
 
 
 
 
 
                                          

NOM DE L’ENTREPRISE : Tunisie Telecom  
Secteur : télécommunication  
Poste occupé : Téléopérateur au service 1198 
Missions ou tâches réalisés : récolté et diffuser les informations aux Clients . 
 

 

 
 
 
 
 
 
LANGUES 
 
Anglais: Bilingue 7/10 
Français:Bilingue 8/10 
Italien    : courant 5/10 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Date début-fin (2010-
2011 ) 
Ville-Pays : Tunis - 
Tunisie 
 

 
 
 
Date début-fin (2009-
2010) 
Ville-Pays : Ariana - 
Tunisie 
 

 
 
 
Date début-fin (2007-
2009 ) 
Ville-Pays : Sokra -  
Tunisie 
 
 
 
 
 

FORMATIONS 
 

EXPERIENCES PROFESSIONNELLES 
 

 



 
Dat 
             
                                          

NOM DE L’ENTREPRISE : Ste COTUPLAST  
Secteur : Industriel  
Poste occupé : Chef de Vente 
Missions ou tâches réalisés : Responsable de vente et coordinateur de flux de livraison 
& d’expédition . 

 
 
 
 
 
                                          

NOM DE L’ENTREPRISE : Ste SERICOM ( TEXACO )  
Secteur : Industriel & Automobile  
Poste occupé : Chef de Centre 
Missions ou tâches réalisés : Responsable de point de vente et de service Texaco . 

 
 
 
 
 

 
 

 
✓ Formation italien. 

o *Gestion d’inventaire. 

o *Gestion de Temps. 

o *Programmation à partir d’un ERP SAP . 

✓ *Excel avancé  
 
 

 
                              Le sport (foot Ball, …), les jeux vidéo, ,le cinéma, la pêche à la canne , randonné .  
 
 
 
 
 
 
 
 

Cordialement  

 
 
 
 
 
Date début-fin (2011-
2012) 
Ville-Pays : El Kram - 
Tunisie 
 

 
 
 
Date début-fin (2012-
jusqu’à aujourd’hui) 
Ville-Pays : Ariana - 
Tunisie 
 

 
 
 
 
 

Centre d'intérêt  

Formation Profesional  
 



 
 
 
 
 
 
 
 
 
 



cleaned_text: prenom nom riahi nizar date naissance 19 07 1981 tunis adresse bp45 tunis rp1000 tunis ville pays ariana tunisie tel 98 69 76 24 situation familiale marie annees diplome 1er cycle droit prive ville pays faculte sciences politique tunis logiciels maitrises word excel word excel power print macro erp sap nom entreprise sma secteur automobile poste occupe agent commercial missions taches realises vente distribution accessoires voitures nom entreprise global network secteur informatique poste occupe agent commercial missions taches realises vente approvisionnement materiels informatique nom entreprise tunisie telecom secteur telecommunication poste occupe teleoperateur service 1198 missions taches realises recolte diffuser informations clients langues anglais bilingue 7 10 francais bilingue 8 10 italien courant 5 10 date debut fin 2010 2011 ville pays tunis tunisie date debut fin 2009 2010 ville pays ariana tunisie date debut fin 2007 2009 ville pays sokra tunisie formations experiences professionnelles dat nom entreprise ste cotuplast secteur industriel poste occupe chef vente missions taches realises responsable vente coordinateur flux livraison expedition nom entreprise ste sericom texaco secteur industriel automobile poste occupe chef centre missions taches realises responsable point vente service texaco formation italien gestion inventaire gestion temps programmation partir erp sap excel avance sport foot ball jeux video cinema peche canne randonne cordialement date debut fin 2011 2012 ville pays el kram tunisie date debut fin 2012 jusqu aujourd hui ville pays ariana tunisie centre interet formation profesional
mobile_number: 0
email: UNKNOWN
skills: ['Excel', 'Distribution', 'Telecom', 'Word', 'Sap', 'Erp']
skills_text: Excel Distribution Telecom Word Sap Erp
Category: Administratif
