=== CV 201 ===
text: 














































 
 

 

 

 
 

 

 

 

 

 

 

 

 
 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Najla 

“Curieuse, motivée et déterminée” 

COMPETENCES 

EXPERIENCE PROFESIONNELLE 

FORMATION 

ESSTS Tunis  

Licence appliquée en Physiothérapie 2011 - 2014 

Ben Ismail  

23 922 296 

 

Je cherche un poste à responsabilités proposant une mission commerciale et managériale. Je suis dynamique, 

organisée, à l'écoute des autres et possédant l'esprit d'équipe. 

J'aime apprendre et me dépasser chaque jour, relever des défier ne me fais pas peur    

 

Français 

CENTRES D’INTÉRÊT 

 Voyages  

 Sports  

 Création d’un blog personnel autour de ma passion pour  la santé  

 Création et maintenance de mon blog 

 Goût pour les chiffres et l’analyse 

 Rigueur, esprit d’initiative, curiosité 

Logiciels maitrisés : Excel, Word, 

PowerPoint, Outlook, Photoshop, 

Illustrator, Wordpress. 

Anglais 

 

 

lycée Tah Hsin Megrine  

DIPLOME  Baccalauréat science naturelle 2010 - 2011 
 

 

  
 

 Préparation et traitement des mandats SEPA de prélèvements  

 Facturation et suivi des réclamations clients  

 Suivi des virements et des échéances  

 Préparation des dossiers et documents comptables  
  

Société Mosaiks  Sept. 2018 – Mar. 2020 
 Assistante administrative et financière 

 Emission d'appels pour la qualification des fiches. 

 6 mois de la télèvente des contrats d'assurance prévoyance. 

Parolys Déc. 2017 – Juil. 2018 
 Téléopératrice 

08 rue de resolution Megrine 

 

 

najlaghaddhab@gmail.com 

 

Mar.2016 _ aout.2017 Physiothérapeute  

Centre de rééducation 

 Propriétaire et gérante d'un centre de rééducation 
fonctionnelle et de remise en forme. 

 



 



cleaned_text: najla curieuse motivee determinee competences experience profesionnelle formation essts tunis licence appliquee physiotherapie 2011 2014 ben ismail 23 922 296 cherche poste responsabilites proposant mission commerciale manageriale dynamique organisee ecoute autres possedant esprit equipe aime apprendre depasser chaque jour relever defier fais peur francais centres interet voyages sports creation blog personnel autour passion sante creation maintenance blog gout chiffres analyse rigueur esprit initiative curiosite logiciels maitrises excel word powerpoint outlook photoshop illustrator wordpress anglais lycee tah hsin megrine diplome baccalaureat science naturelle 2010 2011 preparation traitement mandats sepa prelevements facturation suivi reclamations clients suivi virements echeances preparation dossiers documents comptables societe mosaiks sept 2018 mar 2020 assistante administrative financiere emission appels qualification fiches 6 mois televente contrats assurance prevoyance parolys dec 2017 juil 2018 teleoperatrice 08 rue resolution megrine najlaghaddhab gmail com mar 2016 aout 2017 physiotherapeute centre reeducation proprietaire gerante centre reeducation fonctionnelle remise forme
mobile_number: 014 2010
email: najlaghaddhab@gmail.com
skills: ['Excel', 'Powerpoint', 'Wordpress', 'Word', 'Illustrator', 'Photoshop', 'Sports']
skills_text: Excel Powerpoint Wordpress Word Illustrator Photoshop Sports
Category: Administratif
