=== CV 353 ===
text: 
















































Cv mohamed


MOHAMED
RIAHI 

Motivé, sociable, attentif, créatif et
rigoureux, je suis àla recherche d'un
stage dans une institution financière

pouvant débuter en Mai 2021 

CONTACT

LANGUES
 

Arabe :Langue maternelle
Français :Bilingue (TCF: C1)
Anglais: Avancé

LOGICIELS

- Établir la fiche en valeur de la trésorerie journalière
- Enregistrer et suivre les chèques impayés

EXPÉRIENCE PROFESSIONNELLE

Stagiaire gestionnaire de trésorerie
STAR Assurance. | Juin 2018 - Juil.2018

Stagiaire au département administratif et financier
WEBTAILOR. | Juil. 2018 - Août 2018
- Tenue de la comptabilité
- Gestion de trésorerie

Stagiaire chargé clientèle
Attijari BANK. | Juin 2019 - Juil. 2019
- Négocier les conditions et les garanties en cas de prêt 
- Conseiller la clientèle (solution de financement, d'investissement ...)

Stagiaire chargé d'acceuil
Amen BANK. | Juil. 2017 - Août 2017
- Délivrer les extraits bancaires
- Traiter les chèques

Stage d'observation
BNA Banque. | Juil. 2016 - Août 2016

- Stage d’initiation au métier de la banque

EXPÉRIENCE ASSOCIATIVE

AIESEC: Stage humanitaire 2019  
Participant à un programme d'échange de 6 semaines X4Change
Project - Pró-Saber dans le but d'enseigner de l'anglais à des enfants
âgés de 10 à 14 ans.

ENACTUS 
Membre actif du mandat 2018/2019
Travailler en équipe sur un projet d'entrepreneuriat social et solidaire

Club Art Revolution IHEC Carthage
Trésorier du mandat 2018/2019
Membre actif du mandat 2017/2018

Mohamed.riahi.26@outlook.com

 
-Pack office
-R Studio
-Stata
-EViews
-SPSS

CENTRES
D’INTÉRÊT

COMPÉTENCES
-Goût pour les chiffres et l'analyse
-Sens de l'organisation
-Rigueur, esprit d’initiative, curiosité

 
-Sport
-Cuisine
-Camping

FORMATION ACADÉMIQUE

Master en Développement Economique et Finance Internationale
Université Sorbonne Paris Nord. | Sept. 2020 - Présent

Diplôme Master de recherche en Ingénierie Économique et Financière
IHEC CARTHAGE. | Sept. 2019 - Juin 2020

Diplôme de Licence fondamentale de gestion en Finance
IHEC CARTHAGE. | Sept. 2017 - Juin 2018

Baccalauréat Tunisien, Section Sciences expérimentales
Lycée Mourouj 1. | Sept. 2013 - Juin 2014

+33 623 494 611

Place du 8 Mai 1945 (93200)

THOMSON REUTERS EIKON -
VERSION 4

CERTIFICATION



cleaned_text: cv mohamed mohamed riahi motive sociable attentif creatif rigoureux ala recherche stage institution financiere pouvant debuter mai 2021 contact langues arabe langue maternelle francais bilingue tcf c1 anglais avance logiciels etablir fiche valeur tresorerie journaliere enregistrer suivre cheques impayes experience professionnelle stagiaire gestionnaire tresorerie star assurance juin 2018 juil 2018 stagiaire departement administratif financier webtailor juil 2018 aout 2018 tenue comptabilite gestion tresorerie stagiaire charge clientele attijari bank juin 2019 juil 2019 negocier conditions garanties cas pret conseiller clientele solution financement investissement stagiaire charge acceuil amen bank juil 2017 aout 2017 delivrer extraits bancaires traiter cheques stage observation bna banque juil 2016 aout 2016 stage initiation metier banque experience associative aiesec stage humanitaire 2019 participant programme echange 6 semaines x4change project pro saber enseigner anglais enfants ages 10 14 ans enactus membre actif mandat 2018 2019 travailler equipe projet entrepreneuriat social solidaire club art revolution ihec carthage tresorier mandat 2018 2019 membre actif mandat 2017 2018 mohamed riahi 26 outlook com pack office r studio stata eviews spss centres interet competences gout chiffres analyse sens organisation rigueur esprit initiative curiosite sport cuisine camping formation academique master developpement economique finance internationale universite sorbonne paris nord sept 2020 present diplome master recherche ingenierie economique financiere ihec carthage sept 2019 juin 2020 diplome licence fondamentale gestion finance ihec carthage sept 2017 juin 2018 baccalaureat tunisien section sciences experimentales lycee mourouj 1 sept 2013 juin 2014 33 623 494 611 place 8 mai 1945 93200 thomson reuters eikon version 4 certification
mobile_number: 0
email: Mohamed.riahi.26@outlook.com
skills: ['Finance', 'Certification']
skills_text: Finance Certification
Category: Administratif
