=== CV 39 ===
text: 







Curriculum Vitae                  
  



Informations Personnelles 

Nom et Prénom: Harbaoui Chaima
Date de naissance : 06/01/1992
Lieu de naissance : Tunis
Etat Civil : Fiancée
Numéro C.I.N : 07441295
Adresse : 18, Rue Dwirat, Dar Fadhal, Soukra ; 2036
Tél. Personnel : 24189990 
E-mail : chaimaharbaoui @outlook.com


Etudes :


·  Juin 2010 : Obtention du Baccalauréat de section Lettres avec mention assez bien.

1. Juillet 2014 : Obtention du Diplôme des études universitaires du  Premier cycle ; spécialité Droit Privé à la faculté des sciences juridiques, politiques et sociales de Tunis (FSJPST).
· 2015-2016 : inscription en 1 ère année Mastère, spécialité  Droit International à la FSJPST.
· 2016-2017 : inscription en 2 ème année Mastère, spécialité Droit International « Relations Euro-Maghreb » (Relations entre l’Union Européenne et les pays de  Maghreb Arabe).

·  Février 2017 : réussi en M2 Droit international et relations Euro-Maghreb avec mention assez bien.

· Mars 2019:
Obtention de diplôme de Mastère de recherche en Droit international et Droit des relations Maghreb_Europe

· Sujet de mémoire : La politique étrangère et de sécurité commune (La  PESC) d’après le Traité de Lisbonne.

Parcours Professionnel :

· Expérience dans la société ERH (bâtiment) + société SBH (décoration) pour le compte du même gérant.
· Poste : assistante de direction
· Accueil physique et téléphonique+ tâches administratives.
· Gestion de la caisse : Entrée et sortie de la trésorerie.
· Gestion ressources humaines : Pointage Ouvriers+Paie.
· Gestion des Décomptes clients.
· Relance des nouveaux marchés : par la recherche des appels d’offre.
· Recouvrement Fournisseurs.
· Mise au point avec l’expert comptable.
· Opératrice dans un laboratoire pharmaceutique privé 
· Télé-actrice dans un centre d'appel à savoir zoom call center: il s'agit de prise de  rendez-vous pour assurance santé 

Formations :
· Formation concernant la recherche bibliographique au sein du centre national universitaire de documentation scientifique et technique(CNUDST).
· Formation concernant l’initiation aux outils de référencement bibliographique au sein de CNUDST.
· Formation concernant l’arbitrage international selon les règles de la chambre de commerce internationale (CCI).
· Participation à la 2 ème édition de la semaine des internationalistes au sein de la faculté des sciences juridiques, politiques et sociales de Tunis (FSJPST).
Connaissances Informatiques :
· Maîtrise des logiciels Bureautique(Microsoft) : Word, Excel, power-point, Endnote, Internet
Langues :
Arabe, Français, Anglais et Espagnol7



cleaned_text: curriculum vitae informations personnelles nom prenom harbaoui chaima date naissance 06 01 1992 lieu naissance tunis etat civil fiancee numero 07441295 adresse 18 rue dwirat dar fadhal soukra 2036 tel personnel 24189990 e mail chaimaharbaoui outlook com etudes juin 2010 obtention baccalaureat section lettres mention assez bien 1 juillet 2014 obtention diplome etudes universitaires premier cycle specialite droit prive faculte sciences juridiques politiques sociales tunis fsjpst 2015 2016 inscription 1 ere annee mastere specialite droit international fsjpst 2016 2017 inscription 2 eme annee mastere specialite droit international relations euro maghreb relations entre union europeenne pays maghreb arabe fevrier 2017 reussi m2 droit international relations euro maghreb mention assez bien mars 2019 obtention diplome mastere recherche droit international droit relations maghreb europe sujet memoire politique etrangere securite commune pesc apres traite lisbonne parcours professionnel experience societe erh batiment societe sbh decoration compte meme gerant poste assistante direction accueil physique telephonique taches administratives gestion caisse entree sortie tresorerie gestion ressources humaines pointage ouvriers paie gestion decomptes clients relance nouveaux marches recherche appels offre recouvrement fournisseurs mise point expert comptable operatrice laboratoire pharmaceutique prive tele actrice centre appel savoir zoom call center agit prise rendez assurance sante formations formation concernant recherche bibliographique sein centre national universitaire documentation scientifique technique cnudst formation concernant initiation outils referencement bibliographique sein cnudst formation concernant arbitrage international selon regles chambre commerce internationale cci participation 2 eme edition semaine internationalistes sein faculte sciences juridiques politiques sociales tunis fsjpst connaissances informatiques maitrise logiciels bureautique microsoft word excel power point endnote internet langues arabe francais anglais espagnol7
mobile_number: 0744129
email: UNKNOWN
skills: ['Documentation', 'Excel', 'International', 'Word']
skills_text: Documentation Excel International Word
Category: Administratif
