=== CV 65 ===
text: 













































Touati Yasmine  
 
 

 

Téléphone portable: +216 27712447 
 

WhatsApp: +971 552663096 
 

nanitanetch@gmail.com   
 

 Gouvernorat de Nabeul, Tunisie   
 

Objectif: 

 

Devenir leadeur réputé dans mon domaine grâce aux efforts, expériences et au 

travaille acharné que j’ai du accumulé au fil des ans, tout en  cherchant à mettre en 

place la création de nouvelles stratégies marketing, de nouvelles visions ventes et 

éventuellement réaliser le chiffre d’affaire dont toute entité rêve d’en achever afin 

d'augmenter les rendements et de générer le revenu ultime.  

 

Qualifications Académiques: 

 

Brevet supérieur de banque BSB  de L’Ecole Supérieure de Banque Alger Algérie.  

. 

First certificate of advanced English de University of Cambridge, Angleterre. 

 

Sommaire de l’experience professionnelle: 

  

Ayant en total 7 ans d'expérience, où j’ai commencé  mon parcours  professionnel 

comme éducatrice de langue anglaise  pour enfants, puis en tant que télévendeuse 

dans une entreprise française Web Help vendant des forfaits téléphoniques, 

téléphones portables et modems internet, puis comme standardiste, puis comme agent 

de réservation à l'hôtel Sheraton pour la chaine Starwood Hotels pour plus qu’un an et 

demi, établissant  les plans revenus, créer les tarifs chambres, gérer les segments, 

augmenter les ventes et conclure  les conventions tarifaires avec des clients potentiels 

(prospection clients) , puis arrivée à Marriott Hotels Algeria en tant que coordinatrice 

sales et marketing  ou j’avais comme mission de créer les packages tarifaires 

hébergement  ( pension complète, demi-pension…etc.), gérer le commerce 

électronique et les médias, relancer les points de vente  F&B en créant des  forfaits 

restaurations, aussi la  mise en œuvre de nouvelles stratégies de marketing telles que 

la création d’une salle de cinéma, l'organisation des fêtes et événements au bord de  la 

piscine, création d'une newsletter interne bihebdomadaire, formuler des histoires 

culinaires sur les réseaux sociaux, la gestion de sites Web et la gestion des relations 



publiques, en suite déménagé à Dubaï pour découvrir une opportunité incroyable qui 

été de combiner mon expérience touristique avec l’exaltation de l'immobilier où j’ai 

pu vendre de magnifiques maisons pour les vacances ainsi que des Timeshare (séjours 

vacancier) localisé un peu partout dans le monde à différentes nationalités . 

 

 

Expérience professionnelle: 

 

-Janvier 2011-Janvier 2012: Educatrice langue Anglaise a Baraeem School Algérie. 

 

-Aout 2013 - Novembre 2015: Telemarketer chez Web Help Call Center Algérie. 

 

-Décembre 2015- Janvier 2017: Réservation sales Agent chez Starwood Hotels 

Sheraton Algérie. 

 

-Février 2017- Septembre 2017: Marketing Coordinatrice chez Marriott Constantine 

Hôtel Algérie. 

 

-Septembre 2017 – juin2019: Superviseuse Sales et Marketing chez Arabian Falcon 

Holidays Dubai. 

 

 

 

Langues et compétences: 
 

• Français : Maternelle  
• Anglais: Maternelle   
• Arabe: Couramment  
• Une bonne condition physique. 
• Travail d’équipe et excellentes capacités en communication 
• Un grand sens de responsabilité. 
. 

 

DETAILS PERSONELS: 

 

Nationalité : Algérienne.  
 

Date de naissance : 17 Septembre 1993. 
 

Etat civil : Mariée. 
 

 

 

Mes Objectifs: 

 

-Espérant faire partie de votre entité  

-souhaitant lancer ma propre société un de ses jours.  

-j’aimerai voir tout les recoins du monde.  
 



 

APTITUDES INFORMATIQUES: 
 

 

• PC: software et  hardware  
• Windows, Microsoft Excel, Word, Microsoft PowerPoint, Adobe Photoshop, 
Illustrator et Movie Maker. 
 
• Logiciels Hospitalité: Opera, Micros, Valhalla and Ros (pour revenue 

management), MARSHA et outils création site web. 

 

Intérêt et hobby : 

• Sport, voyages, lecture, piqueniques, natation, musique classique…etc. 

 
 
 

Je déclare par la présente que les informations susmentionnées sont véridiques et 
exactes au meilleur de ma connaissance et de ma conviction et j'assume la 

responsabilité de l'exactitude des informations susmentionnées. 
 

 

 

AMINA YASMINE TOUATI 

  Candidat. 
 
 





cleaned_text: touati yasmine telephone portable 216 27712447 whatsapp 971 552663096 nanitanetch gmail com gouvernorat nabeul tunisie objectif devenir leadeur repute domaine grace efforts experiences travaille acharne accumule fil ans tout cherchant mettre place creation nouvelles strategies marketing nouvelles visions ventes eventuellement realiser chiffre affaire dont toute entite reve achever afin augmenter rendements generer revenu ultime qualifications academiques brevet superieur banque bsb ecole superieure banque alger algerie first certificate advanced english university cambridge angleterre sommaire experience professionnelle total 7 ans experience commence parcours professionnel comme educatrice langue anglaise enfants puis tant televendeuse entreprise francaise web help vendant forfaits telephoniques telephones portables modems internet puis comme standardiste puis comme agent reservation hotel sheraton chaine starwood hotels plus demi etablissant plans revenus creer tarifs chambres gerer segments augmenter ventes conclure conventions tarifaires clients potentiels prospection clients puis arrivee marriott hotels algeria tant coordinatrice sales marketing comme mission creer packages tarifaires hebergement pension complete demi pension etc gerer commerce electronique medias relancer points vente f b creant forfaits restaurations aussi mise oeuvre nouvelles strategies marketing telles creation salle cinema organisation fetes evenements bord piscine creation newsletter interne bihebdomadaire formuler histoires culinaires reseaux sociaux gestion sites web gestion relations publiques suite demenage dubai decouvrir opportunite incroyable ete combiner experience touristique exaltation immobilier pu vendre magnifiques maisons vacances ainsi timeshare sejours vacancier localise peu partout monde differentes nationalites experience professionnelle janvier 2011 janvier 2012 educatrice langue anglaise baraeem school algerie aout 2013 novembre 2015 telemarketer chez web help call center algerie decembre 2015 janvier 2017 reservation sales agent chez starwood hotels sheraton algerie fevrier 2017 septembre 2017 marketing coordinatrice chez marriott constantine hotel algerie septembre 2017 juin2019 superviseuse sales marketing chez arabian falcon holidays dubai langues competences francais maternelle anglais maternelle arabe couramment bonne condition physique travail equipe excellentes capacites communication grand sens responsabilite details personels nationalite algerienne date naissance 17 septembre 1993 etat civil mariee objectifs esperant faire partie entite souhaitant lancer propre societe jours aimerai voir tout recoins monde aptitudes informatiques pc software hardware windows microsoft excel word microsoft powerpoint adobe photoshop illustrator movie maker logiciels hospitalite opera micros valhalla ros revenue management marsha outils creation site web interet hobby sport voyages lecture piqueniques natation musique classique etc declare presente informations susmentionnees veridiques exactes meilleur connaissance conviction assume responsabilite exactitude informations susmentionnees amina yasmine touati candidat
mobile_number: 216 2771244
email: nanitanetch@gmail.com
skills: ['Communication', 'Excel', 'Sales', 'English', 'Falcon', 'Powerpoint', 'Marketing', 'Microsoft powerpoint', 'Word', 'Adobe', 'Windows', 'Photoshop', 'Illustrator', 'Microsoft excel', 'Hardware', 'Hotels']
skills_text: Communication Excel Sales English Falcon Powerpoint Marketing Microsoft powerpoint Word Adobe Windows Photoshop Illustrator Microsoft excel Hardware Hotels
Category: Administratif
