=== CV 72 ===
text: 


















































Myriam ABDELHAFIDH
Née le : 05/04/1993
64, avenue de la liberté, 1002, Tunis, TUNSIE
00216  53702032
myriaamabdelhafidh@outlook.fr



EXPERIENCES PROFESSIONNELLES
Deux années préparatoires à fondation bouebdelliLanex collège menzeh 1 
2014 : Baccalauréat mathématique
2017 : Anglais British Cancel
2018 - 2019 : ISSHT-Licence fondamentale en psychologie 
Institut Supérieur des sciences Humaines de Tunis


LANGUES
Arabe 		: lu, parlé et écrit.
Français 	: lu, parlé et écrit.
Anglais 	: lu, parlé et écrit.


INFORMATIQUE 
Systèmes d’exploitation : Windows
Logiciels de Bureautique (Word, Excel, PowerPoint...)


CENTRE D’INTERETS 

Lecture, voyage ( j’étais en Asie et en Europe) j’aime les voyages , chant, cinéma, danse, sport, théâtre, musique.. 


cleaned_text: myriam abdelhafidh nee 05 04 1993 64 avenue liberte 1002 tunis tunsie 00216 53702032 myriaamabdelhafidh outlook fr experiences professionnelles deux annees preparatoires fondation bouebdellilanex college menzeh 1 2014 baccalaureat mathematique 2017 anglais british cancel 2018 2019 issht licence fondamentale psychologie institut superieur sciences humaines tunis langues arabe lu parle ecrit francais lu parle ecrit anglais lu parle ecrit informatique systemes exploitation windows logiciels bureautique word excel powerpoint centre interets lecture voyage etais asie europe aime voyages chant cinema danse sport theatre musique
mobile_number: 216 5370203
email: myriaamabdelhafidh@outlook.fr
skills: ['Powerpoint', 'Excel', 'Word', 'Windows']
skills_text: Powerpoint Excel Word Windows
Category: Administratif
