=== CV 74 ===
text: 
















































 (
Khaled zidi
Adresse postal : Carthage byrsa  2085
Mobile 
: 54568938
Email : 
claudezidi911@gmail.com
) (
Déploiement des formations Metier et Produit : Eni-Energie/C-discount
Mars 201
7
/ Février 2020
 : (CDI) :
 NEXUS ,
 
télévendeur en assurance
 et contrats d’énergie avec le fournisseur ENI 
 (courtier d’assurance) et responsable commerciale. 
Télévendeur et gestionnaire de contrat d’assurance pendent 
1
 ans.
ET
 
contrats d’énergie avec le fournisseur ENI
R
esponsable commerciale pendent 3 ANS
 
Accompagnement des 
collaborateurs-monter en compétence
M
ise en place de
s
 plan
s
 d’action
s
Assurer l’atteinte des objectifs de l’équipe en termes de quantité et de qualité.
Animation Plateau
/suivi de la performance
 (challenges)
 
janvier
 201
4
/ 
juin 
201
5
 :
 (CDI) : 
Phone
 
Act :
 télévendeur fibre optique SFR , responsable commerciale de conformité de vente 
Vente de la fibre optique SFR
Accompagnement des commerciau
x et suivi de conformité des ventes 
juillet
 20
15
/ 
juin
 
201
6
 : (CDI) : 
Direct ligne : Back office.
Gestion de la planification des techniciens France Telecom pour l’intervention de l’installation  l’ADSL. 
Mars
 20
07
/
décembre
 201
3
 : (CDI) : 
Laser Contact ( armatis lc) charge clientèle Bouygues Telecom ,service fidélisations , service recouvrement C discount
, télévendeur A
dsl.
 Traitement demandes des clients
Fidéliser
 les clients
Règlement d’impayés pour les clients C discount 
Vente de la box adsl Bouygues Telecom 
 
Arabe: 
Native
Excel, Word, Outlook,
VOCALCOM
 v5
Anglais : moyen
Français : bien
) (
2006-2007 : ECOLE SIDI THRIEF ; Organisateur et animateur de music.
) (
Expériences professionnelles ________________________________
) (
Formations______________________________________________
) 


cleaned_text: khaled zidi adresse postal carthage byrsa 2085 mobile 54568938 email claudezidi911 gmail com deploiement formations metier produit eni energie discount mars 201 7 fevrier 2020 cdi nexus televendeur assurance contrats energie fournisseur eni courtier assurance responsable commerciale televendeur gestionnaire contrat assurance pendent 1 ans contrats energie fournisseur eni r esponsable commerciale pendent 3 ans accompagnement collaborateurs monter competence ise place plan action assurer atteinte objectifs equipe termes quantite qualite animation plateau suivi performance challenges janvier 201 4 juin 201 5 cdi phone act televendeur fibre optique sfr responsable commerciale conformite vente vente fibre optique sfr accompagnement commerciau x suivi conformite ventes juillet 20 15 juin 201 6 cdi direct ligne back office gestion planification techniciens france telecom intervention installation adsl mars 20 07 decembre 201 3 cdi laser contact armatis lc charge clientele bouygues telecom service fidelisations service recouvrement discount televendeur dsl traitement demandes clients fideliser clients reglement impayes clients discount vente box adsl bouygues telecom arabe native excel word outlook vocalcom v5 anglais moyen francais bien 2006 2007 ecole sidi thrief organisateur animateur music experiences professionnelles formations
mobile_number: 5456893
email: claudezidi911@gmail.com
skills: ['Excel', 'Email', 'Mobile', 'Telecom', 'C', 'Word']
skills_text: Excel Email Mobile Telecom C Word
Category: Administratif
