=== CV 94 ===
text: 














































Trabelsi Mariem
Cité erraoudha, Slouguia, 9014, Tunisie
+21622417842
10/08/1997
Linkedin : http://www.linkedin.com/in/maryem-trabellsy-889273199
maryemtrabellsy@gmail.com
Spécialiste de l’information
Formation : 
· 2020 : Licence appliqué en Documentation, Bibliothéconomie et Archivistique, Institut supérieure de documentation, La Manouba, Tunisie.
· 2017 : Baccalauréat section sciences expérimentales, Lycée Ibn zaydoun, Testour, Tunisie.
Expériences professionnelles :
· 2021 : Registre national des entreprises : projet de numérisation du fonds de gouvernement tunisienne.
· Janvier-Mars 2020 : Stage en Ministère de la santé de Tunisie.
· Les taches effectuées : Gérer les archives du ministère de la santé, tri des documents, participé à la mise à jour de la page web de la ministère de santé, etc.…
Compétence :
   Langues :
· Arabe : langue maternelle
· Français : très bien
Projet Voltaire (Service en ligne de formation à l’orthographe)
· Anglais : bien
· Espagnol : scolaire
Connaissance en informatique : 
· Langage de programmation : HTML

· Logiciels Bureautiques : Microsoft Word, Microsoft PowerPoint, Microsoft Excel, Microsoft       Access
· Logiciels spécifiques : PMB, Photoshop, Greenstone, feedly, maarch RM, web site watcher

Certifications :
· Projet Voltaire (Service en ligne de formation à l’orthographe
· Innovation Camp (INJAZ Tunisia)
· Communication skills (Académie de Dialogue National)








cleaned_text: trabelsi mariem cite erraoudha slouguia 9014 tunisie 21622417842 10 08 1997 linkedin http www linkedin com maryem trabellsy 889273199 maryemtrabellsy gmail com specialiste information formation 2020 licence applique documentation bibliotheconomie archivistique institut superieure documentation manouba tunisie 2017 baccalaureat section sciences experimentales lycee ibn zaydoun testour tunisie experiences professionnelles 2021 registre national entreprises projet numerisation fonds gouvernement tunisienne janvier mars 2020 stage ministere sante tunisie taches effectuees gerer archives ministere sante tri documents participe mise jour page web ministere sante etc competence langues arabe langue maternelle francais tres bien projet voltaire service ligne formation orthographe anglais bien espagnol scolaire connaissance informatique langage programmation html logiciels bureautiques microsoft word microsoft powerpoint microsoft excel microsoft access logiciels specifiques pmb photoshop greenstone feedly maarch rm web site watcher certifications projet voltaire service ligne formation orthographe innovation camp injaz tunisia communication skills academie dialogue national
mobile_number: 2162241784
email: maryemtrabellsy@gmail.com
skills: ['Excel', 'Communication', 'Html', 'Powerpoint', 'Microsoft word', 'Access', 'Microsoft powerpoint', 'Word', 'Photoshop', 'Documentation', 'Microsoft excel']
skills_text: Excel Communication Html Powerpoint Microsoft word Access Microsoft powerpoint Word Photoshop Documentation Microsoft excel
Category: Administratif
