=== CV 99 ===
text: 















































       Jemai Balkis

06 RUE MUSTAPHA KHREIF LE BARDO  2000 Tunis Tunisie
Tél. mobile : 26934314 :Tél. fixe : 27959570
Email: balkis.jemai@hotmail.fr

Formation Académique : diplômée en 2013
Faculté des Sciences Humaines : BUSINESS ENGLISH
Expériences professionnelles :
Assistante Administrative  :Sopra Hr 
· Gérer le Dispatching du Courrier Papier, Electronique, Fax 
· Gérer les Factures et Archivage Digital.  
· Accueillir les Visiteurs 
· Assurer les Pointages des Employés 
· Organisation des réunions, des Rendez-vous et des déplacements 
· Elaborer des comptes Rendus de Réunion 
· Préparer les tableaux de bords périodiques 
· Organiser  l’archivage  des documents importants 
· Manager tous les événements spécifiques (les salons, les conférences)
· Récupérer les décharges des fournisseurs

Télévendeuse : G&G Network
· Réceptionner les appels ou contacter  les clients par téléphone à partir d’un fichier  clients
· Suivre la procédure préalablement établie
· Répondre précisément  aux demandes et objections des clients

· Informer  les  clients  sur les produits ou services proposé les tarifs, la modalité de paiement, les  délais  de livraison.
· Enregistrer informatiquement la commande ou  les rendez-vous pris avec un  commercial
· Rendre compte par écrit du résultat de son intervention

Les stages :
 ATTIJARI BANK : 
· accueil des clients
· passé à l'encaissement les chèques
·  Archivage des effets impayés.

Langues pratiquées :
Arabe :Maternelle
Anglais :lu, parlé, écrit : excellent
Français :lu, parlé, écrit : excellent
Compétences informatiques :
WORD, EXCEL, POWER POINT : EXCELLENT

cleaned_text: jemai balkis 06 rue mustapha khreif bardo 2000 tunis tunisie tel mobile 26934314 tel fixe 27959570 email balkis jemai hotmail fr formation academique diplomee 2013 faculte sciences humaines business english experiences professionnelles assistante administrative sopra hr gerer dispatching courrier papier electronique fax gerer factures archivage digital accueillir visiteurs assurer pointages employes organisation reunions rendez deplacements elaborer comptes rendus reunion preparer tableaux bords periodiques organiser archivage documents importants manager tous evenements specifiques salons conferences recuperer decharges fournisseurs televendeuse g g network receptionner appels contacter clients telephone partir fichier clients suivre procedure prealablement etablie repondre precisement demandes objections clients informer clients produits services propose tarifs modalite paiement delais livraison enregistrer informatiquement commande rendez pris commercial rendre compte ecrit resultat intervention stages attijari bank accueil clients passe encaissement cheques archivage effets impayes langues pratiquees arabe maternelle anglais lu parle ecrit excellent francais lu parle ecrit excellent competences informatiques word excel power point excellent
mobile_number: 2693431
email: balkis.jemai@hotmail.fr
skills: ['Excel', 'English', 'Email', 'Mobile', 'Word']
skills_text: Excel English Email Mobile Word
Category: Administratif
