=== CV 163 ===
text: 














































 

  Gabsi Oumayma     
                                  

Technicienne en emballage et 

conditionnement des denrées alimentaires 
 

 28 ans, Célibataire 
 

  

 

Formations : 
 Octobre 2019 : formation en français de communication  au GLC global 

language center   

 

Juin 2019 : Certificat de compétence professionnelle en informatique de 

la ministère de la formation professionnelle et de l’emploi  
 

Mars 2019 : Diplôme en informatique bureautique de l’école ibn al-

haytham kelibia  

 

Avril 2015 : Diplôme de technicien en emballage et conditionnement des 

denrées alimentaires au centre sectoriel de formation en industrie 

agroalimentaire cité el khadra 
 

Juin 2010 : Baccalauréat en science expérimentale – Lycée Imtiez sidi 

hessine. 

Expérience professionnelle : 
Décembre 2019 jusqu’à aujourd’hui : aavaaz call Tunis : prise de RDV pour 

l’énergie renouvelable. 

 

Octobre 2019- décembre 2019 : concentrix tunisie : Technicien support 

technique orange 

 

Mai 2018-Mars 2019 : Michaud Tunisie : Technicien contrôle qualité amant. 

 

Novembre 2015- October 2017: Poulina Groupe Holding filiale Proinject de 
Fabrication et de transformation du carton ondulé : Technicien laboratoire et 

contrôle qualité.  
 

Décembre 2014-avril 2015 : Stage de Projet De Fin de formation 

                                 Entreprise d’accueil : Slama frére (Nejma) 

 Sujet : Minimisation des taux de pertes de l’emballage cartons et étiquettes dans 

l’unité PET.   

  

Octobre 2014-décembre 2014 : stage de perfection au centre  de formation de la 

plasturgie Sousse 

 

Septembre 2014 : stage deux semaines au centre technique d’Emballage et de 
conditionnement « Pacteck » 
 

Septembre 2013-october 2013:  Stage d’initiation  

Me contacter : 
Adresse :  
4 rue  Jrissa cité 20 mars sidi 

hessine sijoumi  
 Email : 

Gabsi.oumayma@hotmail.com 
Skype :  

Oumayma gabsi  

Pseudo skype : 
.cid.cdcb398b3a5710e2 

 Portable : 
 +216  21794089 

Profile professionnelle 
Méthodologique et 

dynamique. 

J’ai pu développer mes 

compétences techniques 

durant mes 3 années 

d’expérience je suis à la 

recherche d’une opportunité 

qui met en valeur mes 

qualités. 

Divers : 
Centre d’intérêt : 
 Le sport  
  Ecouter la music    

 

mailto:Gabsi.oumayma@hotmail.com


                      Entreprise d’accueil : EL MAADEN  

 

Compétences : 
 

 Contrôle à la réception des matières premières et consommable de 
production (papier, encre, feuillard, palette, film étirable fil à recuit…)  

 Les différentes analyses dans le laboratoire du carton ondulé (compression, 
éclatement, grammage, Cobb, CMT, humidité, extrait sec …) 

 Gestion du laboratoire de contrôle et veille sur l’état des équipements de 
mesure. 

 Conception et développement des échantillons. 
 Elaboration et mise à jour des instructions des équipements laboratoire. 
 Participation à l’élaboration ou mise à jour des cahiers des charges des 

clients 

  Participation à l’élaboration ou mise à jour des procédures contrôle à la 
réception et évaluation fournisseur. 

 Participation à l’élaboration des outils de qualité. 
 Participation à l’élaboration du Rapport 8D. 
 Suivi des couts de non qualité, TDB qualité 
 Suivi de tableau de bord qualité fournisseur  
 Suivi de non-conformité matière première, consommable et produit fini.   
 Emballage en carton  
 Emballage en verre 
 Emballage en plastique 
 Emballage métallique  
 Qualité des produits alimentaires  
 Les différentes analyses dans les laboratoires microbiologique, chimique et 

biochimique. 

 Production des emballages par extrusion gonflage  
 Production des emballages par extrusion  
 Production des emballages par injection soufflage 
 Production des emballages par thermoformage 
 Essais dans le laboratoire électrique (essais mécaniques, essais 

métrologiques et électrique).     

 

Informatique : 
 

 Logical QUALIPRO XL, PCTOP, MFG Pro, Lotus ,outlook , Word, 
Power Point, Excelle  

 

Langues : 
 

 Français : Lu, écrit, parlé 
 Anglais : Lu, écrit, parlé  

 

 
 

 

              

  

   

 

 

 

 

 

 

 

  

  



  

 



cleaned_text: gabsi oumayma technicienne emballage conditionnement denrees alimentaires 28 ans celibataire formations octobre 2019 formation francais communication glc global language center juin 2019 certificat competence professionnelle informatique ministere formation professionnelle emploi mars 2019 diplome informatique bureautique ecole ibn al haytham kelibia avril 2015 diplome technicien emballage conditionnement denrees alimentaires centre sectoriel formation industrie agroalimentaire cite el khadra juin 2010 baccalaureat science experimentale lycee imtiez sidi hessine experience professionnelle decembre 2019 jusqu aujourd hui aavaaz call tunis prise rdv energie renouvelable octobre 2019 decembre 2019 concentrix tunisie technicien support technique orange mai 2018 mars 2019 michaud tunisie technicien controle qualite amant novembre 2015 october 2017 poulina groupe holding filiale proinject fabrication transformation carton ondule technicien laboratoire controle qualite decembre 2014 avril 2015 stage projet fin formation entreprise accueil slama frere nejma sujet minimisation taux pertes emballage cartons etiquettes unite pet octobre 2014 decembre 2014 stage perfection centre formation plasturgie sousse septembre 2014 stage deux semaines centre technique emballage conditionnement pacteck septembre 2013 october 2013 stage initiation contacter adresse 4 rue jrissa cite 20 mars sidi hessine sijoumi email gabsi oumayma hotmail com skype oumayma gabsi pseudo skype cid cdcb398b3a5710e2 portable 216 21794089 profile professionnelle methodologique dynamique pu developper competences techniques durant 3 annees experience recherche opportunite met valeur qualites divers centre interet sport ecouter music mailto gabsi oumayma hotmail com entreprise accueil el maaden competences controle reception matieres premieres consommable production papier encre feuillard palette film etirable fil recuit differentes analyses laboratoire carton ondule compression eclatement grammage cobb cmt humidite extrait sec gestion laboratoire controle veille etat equipements mesure conception developpement echantillons elaboration mise jour instructions equipements laboratoire participation elaboration mise jour cahiers charges clients participation elaboration mise jour procedures controle reception evaluation fournisseur participation elaboration outils qualite participation elaboration rapport 8d suivi couts non qualite tdb qualite suivi tableau bord qualite fournisseur suivi non conformite matiere premiere consommable produit fini emballage carton emballage verre emballage plastique emballage metallique qualite produits alimentaires differentes analyses laboratoires microbiologique chimique biochimique production emballages extrusion gonflage production emballages extrusion production emballages injection soufflage production emballages thermoformage essais laboratoire electrique essais mecaniques essais metrologiques electrique informatique logical qualipro xl pctop mfg pro lotus outlook word power point excelle langues francais lu ecrit parle anglais lu ecrit parle
mobile_number: 216 2179408
email: Gabsi.oumayma@hotmail.com
skills: ['Communication', 'Tableau', 'Email', 'Word', 'Fabrication', 'Orange']
skills_text: Communication Tableau Email Word Fabrication Orange
Category: Production
