=== CV 120 ===
text: 














































 

 TAHER M’RAD 

4, Avenue des Etoiles 

El Menzah VIII. Ariana 

+216  98 903 902  

mradtahar@yahoo.com 

Commercial expérimenté 
 

 

 
       Compétences professionnelles 

Une âme de compétiteur, un esprit d’équipe, un rassembleur. 

Maitrise des techniques de ventes, sens aigue de l’écoute et de l’analyse. 

Parfaitement Trilingue arabe, anglais, français. 

 

 Expérience professionnelle  

08/20 – 01/21    Manager d’équipe français « VoiceCom SARL» La charguia II sur l’opération CDiscount énergie 

                           Responsabilité d’une équipe de 12 téléconseillers  Zones d’intervention : France  

 Encadrement – Animation - Montée en compétence 

 Pilotage des activités – Reportings – Gestion de la relation Client 

04/19 - 04/19     Responsable Point de vente Cosmétique (POINT M PARFUMERIE) 

                           Cosmétique de Luxe Point de vente LAFAYETTE           

                            → Animation des campagnes commerciales. 

                            → Gestion courante et administrative.  

                            → Encadrement d’équipe (3 vendeurs et 1 Adjoint) → Gestion de stocks 
 

Depuis 04/16  Manager d’équipes Français - Anglais TRICOM SARL Centre Urbain Nord 100 positions 

Responsabilité de 2 équipes - 20 téléconseillers  Zones d’intervention : France et Canada  

 Encadrement – Animation - Montée en compétence 

 Pilotage des activités – Reportings – Gestion de la relation Client 

 

02/16 – 03/16 Téléconseiller commercial TRICOM SARL Centre Urbain Nord  100 positions 
Prospection téléphonique sur toute la France pour le leader Français de création de sites web  

 

09/13 – 06/15  Assistant Communication SANOFI Tunisie Leader mondial de la santé 300 Salariés Mégrine  
Chargé de la Communication interne : Rédacteur des actualités du Journal interne, animation de 

l’intranet. 

Contribution et participations aux plans de communication des projets transverses (conception 

des messages clés, création de supports de communication). 

 Membre du Comité d’Organisation d’Evènements et des Prix Sanofi (Recherche Santé et 

Diabète). 

 

09/09 10/12  Gestionnaire point de vente1M$ CA  AREEJ, Filiale Groupe Industriel & Bancaire AL TAYER GROUP  

Cosmétique de Luxe Dubaï  

Animation des campagnes commerciales. 

 Gestion courante et administrative. 

 Encadrement des équipes (10 vendeurs, 2 gestionnaires de stocks). 

 

11/08  07/09      Assistant de Direction de projet  Groupe PLUS DISTRIBUTION Services Marketing  Tunis 
 Chargé statistiques des produits « Unilever » 

 

11/05  10/08      Commercial Terrain  Excellence Informatique  Services Marketing  Tunis 
Prospection terrain B to B 

 

 

 

 

 

mailto:mradtahar@yahoo.com


 

 

 

        Formation  langues  Informatique  Situation 

2004  BTP Technicien Infographiste  Institut Technique d’Information et de Gestion Tunis 

2002  BTP Technicien Comptable  Institut Technique d’Information et de Gestion  Tunis 

2001  Baccalauréat Economie-Gestion  Lycée Alyssa El Menzah 4 

 

Langues :  Arabe : Langue maternelle 

  Français : Parlé & Ecrit 

Anglais : Parlé & Ecrit avec certification Amideast Niveau 4 

 

Informatique : Pack Office,Photoshop, Illustrator, Quark Express, CorelDraw 

 

Situation :  Marié, 2 enfant  39 ans  Nationalité tunisienne  Permis B 

Basket baller au sein de l’équipe l’Etoile Sportive de Rades pendant 7 ans 



cleaned_text: taher rad 4 avenue etoiles el menzah viii ariana 216 98 903 902 mradtahar yahoo com commercial experimente competences professionnelles ame competiteur esprit equipe rassembleur maitrise techniques ventes sens aigue ecoute analyse parfaitement trilingue arabe anglais francais experience professionnelle 08 20 01 21 manager equipe francais voicecom sarl charguia ii operation cdiscount energie responsabilite equipe 12 teleconseillers zones intervention france encadrement animation montee competence pilotage activites reportings gestion relation client 04 19 04 19 responsable point vente cosmetique point parfumerie cosmetique luxe point vente lafayette animation campagnes commerciales gestion courante administrative encadrement equipe 3 vendeurs 1 adjoint gestion stocks depuis 04 16 manager equipes francais anglais tricom sarl centre urbain nord 100 positions responsabilite 2 equipes 20 teleconseillers zones intervention france canada encadrement animation montee competence pilotage activites reportings gestion relation client 02 16 03 16 teleconseiller commercial tricom sarl centre urbain nord 100 positions prospection telephonique toute france leader francais creation sites web 09 13 06 15 assistant communication sanofi tunisie leader mondial sante 300 salaries megrine charge communication interne redacteur actualites journal interne animation intranet contribution participations plans communication projets transverses conception messages cles creation supports communication membre comite organisation evenements prix sanofi recherche sante diabete 09 09 10 12 gestionnaire point vente1m ca areej filiale groupe industriel bancaire al tayer group cosmetique luxe dubai animation campagnes commerciales gestion courante administrative encadrement equipes 10 vendeurs 2 gestionnaires stocks 11 08 07 09 assistant direction projet groupe plus distribution services marketing tunis charge statistiques produits unilever 11 05 10 08 commercial terrain excellence informatique services marketing tunis prospection terrain b b mailto mradtahar yahoo com formation langues informatique situation 2004 btp technicien infographiste institut technique information gestion tunis 2002 btp technicien comptable institut technique information gestion tunis 2001 baccalaureat economie gestion lycee alyssa el menzah 4 langues arabe langue maternelle francais parle ecrit anglais parle ecrit certification amideast niveau 4 informatique pack office photoshop illustrator quark express coreldraw situation marie 2 enfant 39 ans nationalite tunisienne permis b basket baller sein equipe etoile sportive rades pendant 7 ans
mobile_number: 004 2002
email: mradtahar@yahoo.com
skills: ['Communication', 'Distribution', 'Marketing', 'Photoshop', 'Illustrator', 'Certification']
skills_text: Communication Distribution Marketing Photoshop Illustrator Certification
Category: Production
