=== CV 118 ===
text: 














































  Nouioui Marouane

Responsable commercial
Responsable (Manager)

 3 à 5 ans

  

    Nouiouimarouane1@gmail.com

    24355056

    12 rue ali riahi borj louzir ariana

        Ariana, Borj louzir, Tunisie

    CDI, Temps partiel, Temps plein

    Permis de conduire 

Intéressé par: 

    Commerce

    Commerce de détail

    Formation

    Marketing

Langue

Français, Anglais, Arabe

Statut actuel

Je suis au chômage et cherche un
travail

Compétences

Je sais manipuler tout le pack office 

Je sais très bien pratiquer l'art du dialogue 

Expériences

Custumer Care Agent

  janv. 2013 - déc. 2014 à Téleperfomance Roumanie 

Le client est EA Art:

Résoudre les pannes et des fautes dans les jeux et les comptes

 

Custumer Care Agent

  janv. 2015 - déc. 2015 à April Assistance Assurance 

Une société d'intermédiaire entre l'assureur et l'assuré médicale et
technique: Maitre en œuvre l'assistance entre l'assureur et l'assuré 

 

Financial Broker

  mars 2016 - déc. 2017 à Forex 

Société d'investissement et de parie:

Convaincre les utilisateurs de faire des dépôts d'argent dans des
différent domaines: fb,or,argent,gaz...

 

Télévendeur

  févr. 2018 - déc. 2018 à Mezzo 

Le client est Mondadorie,une maison éditrice des magazines:

Vendre et renouveler des contrat d'abonnement pour des magazines 

 



Chef service en marketing

  févr. 2019 - déc. 2019 à Rosafi Holding 

Une société de création de logiciels et développement web:

Faire l'étude de marché

Vendre les logiciels 

 

Sales Manager

  janv. 2020 - juil. 2020 à IADE 

L'organisateur du salon international d'aéronautique et défense:

Appeler les sociétés dans ce domaine pour leur vendre du métrage
pour les stands 

 

Etudes

  

Électronique et télécommunication

   oct. 2012 - déc. 2017    |    Université polytechnique de Bucarest

Powered by TCPDF (www.tcpdf.org)

http://www.tcpdf.org


cleaned_text: nouioui marouane responsable commercial responsable manager 3 5 ans nouiouimarouane1 gmail com 24355056 12 rue ali riahi borj louzir ariana ariana borj louzir tunisie cdi temps partiel temps plein permis conduire interesse commerce commerce detail formation marketing langue francais anglais arabe statut actuel chomage cherche travail competences sais manipuler tout pack office sais tres bien pratiquer art dialogue experiences custumer care agent janv 2013 dec 2014 teleperfomance roumanie client ea art resoudre pannes fautes jeux comptes custumer care agent janv 2015 dec 2015 april assistance assurance societe intermediaire entre assureur assure medicale technique maitre oeuvre assistance entre assureur assure financial broker mars 2016 dec 2017 forex societe investissement parie convaincre utilisateurs faire depots argent different domaines fb argent gaz televendeur fevr 2018 dec 2018 mezzo client mondadorie maison editrice magazines vendre renouveler contrat abonnement magazines chef service marketing fevr 2019 dec 2019 rosafi holding societe creation logiciels developpement web faire etude marche vendre logiciels sales manager janv 2020 juil 2020 iade organisateur salon international aeronautique defense appeler societes domaine vendre metrage stands etudes electronique telecommunication oct 2012 dec 2017 universite polytechnique bucarest powered tcpdf www tcpdf org http www tcpdf org
mobile_number: 2435505
email: Nouiouimarouane1@gmail.com
skills: ['Sales', 'International', 'Marketing']
skills_text: Sales International Marketing
Category: Production
