=== CV 138 ===
text: 






























ABIR IBRAHIM 
Technicienne en anesthésie et réanimation 
 

 

Je suis une technicienne en anesthésie-réanimation avec 3 ans d'expérience professionnelle. Travailler au bloc 

opératoire et au service de réanimation m’a permis d’acquérir des compétences polyvalentes tel que la maîtrise 

des techniques d'anesthésie, le traitement des tâches avec précision et efficacité et la gestion du temps et du 

stress… 
 

  CONTACT 
 

 +216 20 646 496 

 Ibrahim11.abir@gmail.com 

 Ariana, Tunisie 
 

 

  COMPÉTENCE 
Word Excel PowerPoint 

 

  LANGUES 
Français :  Courant 

Anglais :  Avancé 

Allemand :  Intermédiaire 

Arabe :  Langue maternelle 
 

  QUALITÉS 
o Travail en équipe 

o Prise d’initiatives et résolution de 

problèmes 

o Polyvalence, flexibilité et aptitude 

d’apprendre 

o Communication orale 
 

  EXPERIENCE 
 

06/2018 – Présent Technicienne Supérieure en anesthésie et réanimation dans le 

bloc opératoire et dans la réanimation covid-19 
CLINIQUE SAINT AUGUSTIN 

Exercice des compétences techniques en différentes spécialités : gynécologie, 

endoscopie, chirurgie générale, viscérale, orthopédique, neurologique, 

thoracique etc… Et la prise en charge médicale et psychologique d’un patient 

covid-19 positif. 

2015 – 2018 

 
Stagiaire professionnelle en tant que technicienne en 

anesthésie et réanimation 

ETABLISSEMENTS SANITAIRES (Hôpitaux / cliniques privées) 
Première année d’études : 2014 - 2015 : 

o Stage soins infirmier à l’unité de soins intensifs cardiologique, clinique El 

Amen. 

o Stage soins infirmier au sein du service Cardiologie, Hôpital Charles Nicolle. 

 Deuxième année d’études : 2015 – 2016 : 

o Stage au sein du service réanimation, Centre de Traumatologie et des grands 

brulés. 

o Stage au sein du bloc opératoire chirurgie générale ; clinique el amen. 

o Stage au sein du bloc opératoire du service chirurgie générale ; Hôpital 

Charles Nicolle. 

o Stage au sein du bloc opératoire chirurgie orthopédique à l’hôpital Institut 

Charles Nicolle. 

 Troisième année d’études : 2017 – 2018 : 

o Stage au sein du bloc opératoire gynécologie, Hôpital El Yesminet. 

o Stage au bloc opératoire chirurgie ORL, Hôpital Charles Nicolle. 

o Stage au sein du service réanimation cardiaque, Clinique Toufik. 

o Stage au sein du bloc opératoire cardio-vasculaire, Hôpital La Rabta. 

o Stage au sein de la réanimation cardiovasculaire et thoracique, Hôpital 

Abderrahmane Mami. 
  

  FORMATIONS 
 

09/2014 – 06/2017 

 
Diplôme en licence appliquée en anesthésie 

Université Centrale Tunis 
Première année d’études 2014-2015 : Admise ; Session principale ; Moyenne : 14,42 

Deuxième année d’études 2015-2016 : Admise ; Session principale ; Moyenne : 11,81  

Troisième année d’études 2016-2017 : Admise ; Session principale ; Moyenne : 14,53 

Projet fin d’études : Anesthésie générale versus anesthésie locorégionale en orthopédie 
chez le sujet âgé ; Mention Très bien ; Note 18 

2015-2018 Formation continue des nouvelles techniques et tendances en 

anesthésie et réanimation 

Association tunisienne des techniciens d'anesthésie et réanimation 

(ATTAR) – Tunis 
o Participation aux congrès national des techniciens d'anesthésie et 

réanimation éditions 2015 -2016, 2016-2017 et 2017-2018. 

o Formation développée et amélioration des compétences à travers des 

ateliers et des “workshops” pratiques. 

o Être au courant par rapport aux tendances et aux nouveautés du domaine. 

02/2017 Formation en gestes de secourisme 

Croissant Rouge Tunisien - Ariana 
2013-2014 

 
Diplôme Baccalauréat - section sciences expérimentales 

  

mailto:Ibrahim11.abir@gmail.com


cleaned_text: abir ibrahim technicienne anesthesie reanimation technicienne anesthesie reanimation 3 ans experience professionnelle travailler bloc operatoire service reanimation permis acquerir competences polyvalentes tel maitrise techniques anesthesie traitement taches precision efficacite gestion temps stress contact 216 20 646 496 ibrahim11 abir gmail com ariana tunisie competence word excel powerpoint langues francais courant anglais avance allemand intermediaire arabe langue maternelle qualites travail equipe prise initiatives resolution problemes polyvalence flexibilite aptitude apprendre communication orale experience 06 2018 present technicienne superieure anesthesie reanimation bloc operatoire reanimation covid 19 clinique saint augustin exercice competences techniques differentes specialites gynecologie endoscopie chirurgie generale viscerale orthopedique neurologique thoracique etc prise charge medicale psychologique patient covid 19 positif 2015 2018 stagiaire professionnelle tant technicienne anesthesie reanimation etablissements sanitaires hopitaux cliniques privees premiere annee etudes 2014 2015 stage soins infirmier unite soins intensifs cardiologique clinique el amen stage soins infirmier sein service cardiologie hopital charles nicolle deuxieme annee etudes 2015 2016 stage sein service reanimation centre traumatologie grands brules stage sein bloc operatoire chirurgie generale clinique el amen stage sein bloc operatoire service chirurgie generale hopital charles nicolle stage sein bloc operatoire chirurgie orthopedique hopital institut charles nicolle troisieme annee etudes 2017 2018 stage sein bloc operatoire gynecologie hopital el yesminet stage bloc operatoire chirurgie orl hopital charles nicolle stage sein service reanimation cardiaque clinique toufik stage sein bloc operatoire cardio vasculaire hopital rabta stage sein reanimation cardiovasculaire thoracique hopital abderrahmane mami formations 09 2014 06 2017 diplome licence appliquee anesthesie universite centrale tunis premiere annee etudes 2014 2015 admise session principale moyenne 14 42 deuxieme annee etudes 2015 2016 admise session principale moyenne 11 81 troisieme annee etudes 2016 2017 admise session principale moyenne 14 53 projet fin etudes anesthesie generale versus anesthesie locoregionale orthopedie chez sujet age mention tres bien note 18 2015 2018 formation continue nouvelles techniques tendances anesthesie reanimation association tunisienne techniciens anesthesie reanimation attar tunis participation congres national techniciens anesthesie reanimation editions 2015 2016 2016 2017 2017 2018 formation developpee amelioration competences travers ateliers workshops pratiques etre courant rapport tendances nouveautes domaine 02 2017 formation gestes secourisme croissant rouge tunisien ariana 2013 2014 diplome baccalaureat section sciences experimentales mailto ibrahim11 abir gmail com
mobile_number: 017 2015
email: Ibrahim11.abir@gmail.com
skills: ['Powerpoint', 'Excel', 'Word', 'Communication']
skills_text: Powerpoint Excel Word Communication
Category: Production
