=== CV 195 ===
text: 









































 

 

 

 

 

 

 

CONTACT 

TÉLÉPHONE : +216 52 318 232 

E-MAIL : intissarchalwati@gmail.com 

ADRESSE : Ben Arous 

LinkedIn : Intissar CHALWATI 

INFORMATION PERSONNEL : 

Situation de famille : Célibataire 

Nationalité :   Tunisienne 

Age :   25 ans 

Permis de conduite :  B 

COMPETENCES : 

 Aptitude au travail en équipe. 

 Bonne communication. 

 Capacité de travail sous pression. 

CONNAISSANCE INFORMATIQUE : 

 Bonne maitrise de Microsoft Office 

(Word, Excel, PowerPoint, Outlook). 

 Débutante en programmation et 

Algorithme (langage C) 

LANGUES : 

 Français :  lu, écrit, parle 

 Anglais : :  lu, écrit, parle 

ACTIVITES : 

 Leader dans les scouts Tunisien : 
- Encadrer un groupe des filles 

adolescents.  
 - Bénévole pour les vaccinations 

COVID. 

 Club de Théâtre Maison de culture 

     Ben Arous 

 Participer dans les événements 

    d'escalade des montagnes.  

 Participer dans les sorties de 

    randonnée et les campings. 
 

 

 
 

CHALWATI INTISSAR 
Technicien Supérieur en Commerce 

 

PARCOURS PROFESSIONNEL 

BIAT :  Agent administratif (contrat Adecco) 

Aout 2021 - 31 Décembre 2021 

 Gestion de fichier clients sur système (Temenos T24 et 

Backbase). 

 Gestion des appels téléphoniques. 

 Gestion les demandes des clients. 

  

Agence de marketing Mar ket Events : Animatrice 

commerciale 

Juin 2020 - Septembre 2020 

 Mise en valeur les produits de certaines marques  
 Proposer des dégustations à des clients dans les grandes 

surfaces (Azur City, Géant, Carrefour...).  

 

Agence immobilière Remax home : Assistante 

Juin 2020 - Septembre 2020 

 Accueil des clients.  
 Réception et émission des appels téléphoniques.  

 Gestion des contrats. 

STAGES 

Banque de Tunisie (Agence Mornag) : Stagiaire 

Mars 2021-Juin 2021 

 Accueil des clients.  
 Ouverture des comptes.  

 Délivrances chéquiers et des cartes monétiques.  

 Remise et compensation des chèques  

 Effectué des opérations Money gram.  

 Classement des dossiers de crédits. 

 

Assurance STAR : Stagiaire 

Février 2019-Juillet 2019 

 Vérification des bulletins des soins. 
 Saisie des bulletins et dossiers maladie sur le système 

(Qcterm). 

 Classement des bulletins et dossiers 

FORMATION 

CSFTAC de Megrine 

2021 

BTS en Commerce  

ESSEC Montfleury 

2017 

Niveau 1er année licence applique en informatique de gestion   

Lycée Abou Kacem Chebbi Mornag 

2015 

Baccalauréat en économie et gestion   

mailto:intissarchalwati@gmail.com


 

 

   



cleaned_text: contact telephone 216 52 318 232 e mail intissarchalwati gmail com adresse ben arous linkedin intissar chalwati information personnel situation famille celibataire nationalite tunisienne age 25 ans permis conduite b competences aptitude travail equipe bonne communication capacite travail sous pression connaissance informatique bonne maitrise microsoft office word excel powerpoint outlook debutante programmation algorithme langage langues francais lu ecrit parle anglais lu ecrit parle activites leader scouts tunisien encadrer groupe filles adolescents benevole vaccinations covid club theatre maison culture ben arous participer evenements escalade montagnes participer sorties randonnee campings chalwati intissar technicien superieur commerce parcours professionnel biat agent administratif contrat adecco aout 2021 31 decembre 2021 gestion fichier clients systeme temenos t24 backbase gestion appels telephoniques gestion demandes clients agence marketing mar ket events animatrice commerciale juin 2020 septembre 2020 mise valeur produits certaines marques proposer degustations clients grandes surfaces azur city geant carrefour agence immobiliere remax home assistante juin 2020 septembre 2020 accueil clients reception emission appels telephoniques gestion contrats stages banque tunisie agence mornag stagiaire mars 2021 juin 2021 accueil clients ouverture comptes delivrances chequiers cartes monetiques remise compensation cheques effectue operations money gram classement dossiers credits assurance star stagiaire fevrier 2019 juillet 2019 verification bulletins soins saisie bulletins dossiers maladie systeme qcterm classement bulletins dossiers formation csftac megrine 2021 bts commerce essec montfleury 2017 niveau 1er annee licence applique informatique gestion lycee abou kacem chebbi mornag 2015 baccalaureat economie gestion mailto intissarchalwati gmail com
mobile_number: 0
email: intissarchalwati@gmail.com
skills: ['Communication', 'Excel', 'Powerpoint', 'Money', 'Marketing', 'Word', 'C']
skills_text: Communication Excel Powerpoint Money Marketing Word C
Category: Production
