=== CV 161 ===
text: 













































Europa tech juin 2018 –juillet 2018 
 

Téléopératrice dans un centre d’appel, soukra 
 

Tâches : 
 
• Recevoir les appels téléphoniques de la part des clients et utilisateurs 

• Fournir des informations 

• Répondre aux questions. 

 
archidoc juin 2019 – septembre2019 
 

agent se saisie “job d’été” ariana 
 

Tâches : 

• Classement, vérifications des documents. 

• assurer le mise à jour des documents et enregistrer les données 
numériques au fur et à mesure. 

• éviter les erreurs de saisie et pouvoir mettre en forme les documents de 
façon claire et lisible. 

• saisir les documents à l’aide des outils numériques mis à disposition 
 

archidoc juin 2020 –  septembre 2020 
 

assistante du bureau d’ordre “job d’été” ariana 
 

Tâches : 

• orienter, renseigner le visiteur a l’acceuil . 

• émettre et recevoir les appels téléphoniques 

• organiser et classer des informations pour le partage et la 
conservation 

• classer et archiver manuellemnt des documents . 

•  
Voice com  juillet 2021 – septembre 2021 
 

Téléconseillére ( énergie )  
 

Tâches : 
• Rassurer , informer , fidéliser le client et lui vendre des produits ou 

services . 

 

FORMATION 

 

 

 

 

 

 

 

 
 

 

 

 

 

 

          

 

      

  
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

©AZURIUS – Modelos-de-curriculum.com 

2021 | tunis tunisie      
   

Master en droit bancaire et financier (mémoire en 
cours) 
Faculté des droits et sciences politiques de tunis el manar 
 
2019 | tunis tunisie     
   

Licence fondamentale en droit privé 
Faculté des droits et sciences politiques de tunis el manar 
 
2014 tunis tunisie 

Baccalauréat sciences expérimentales 
Lycée cité des journalistes - Ariana 
 

Français : Bilingue 

Arabe : Courant 

anglais : bien 

LANGUES 

 Zouebi 
imene 
 
 
 

 

Dynamique, organisée et dotée 

d’une grande aisance en 

communication. Travailleuse, 

Méthodique et fiable avec une 

passion pour le contact humain 

très développé. 

 

EXPÉRIENCE PROFESSIONNELLE 

 

“Curieuse, motivée et 
déterminée” 
 

- Google Drive,Excel,Word 

- Power point,Outlook,adobe  

- Esptit d’initiative, curiosité 

- rigoureuse 

- Travail en équipe 

-  

COMPÉTENCES 

21699200532 
 
Imenezouebi5@gmail.com 
 
Route de raoued ariana 
tunis 
 
 
 
 

CONTACT 

- Voyages 

- Sport 

- Lecture et théâtre 

CENTRES D’INTÉRÊT 

mailto:Imenezouebi5@gmail.com


 

 
 

 



cleaned_text: europa tech juin 2018 juillet 2018 teleoperatrice centre appel soukra taches recevoir appels telephoniques part clients utilisateurs fournir informations repondre questions archidoc juin 2019 septembre2019 agent saisie job ete ariana taches classement verifications documents assurer mise jour documents enregistrer donnees numeriques fur mesure eviter erreurs saisie pouvoir mettre forme documents facon claire lisible saisir documents aide outils numeriques mis disposition archidoc juin 2020 septembre 2020 assistante bureau ordre job ete ariana taches orienter renseigner visiteur acceuil emettre recevoir appels telephoniques organiser classer informations partage conservation classer archiver manuellemnt documents voice com juillet 2021 septembre 2021 teleconseillere energie taches rassurer informer fideliser client vendre produits services formation azurius modelos curriculum com 2021 tunis tunisie master droit bancaire financier memoire cours faculte droits sciences politiques tunis el manar 2019 tunis tunisie licence fondamentale droit prive faculte droits sciences politiques tunis el manar 2014 tunis tunisie baccalaureat sciences experimentales lycee cite journalistes ariana francais bilingue arabe courant anglais bien langues zouebi imene dynamique organisee dotee grande aisance communication travailleuse methodique fiable passion contact humain tres developpe experience professionnelle curieuse motivee determinee google drive excel word power point outlook adobe esptit initiative curiosite rigoureuse travail equipe competences 21699200532 imenezouebi5 gmail com route raoued ariana tunis contact voyages sport lecture theatre centres interet mailto imenezouebi5 gmail com
mobile_number: 2169920053
email: Imenezouebi5@gmail.com
skills: ['Excel', 'Communication', 'Mis', 'Word', 'Adobe']
skills_text: Excel Communication Mis Word Adobe
Category: Production
