=== CV 107 ===
text: 













































 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

04-11/2014             : Diplôme en maintenance des systèmes 

frigorifiques 

Bizerte                    : CFA, Bizerte  

 

2011-2014              : Diplôme en mécanicien entretien d’aéronef 

B1.1 (les avions à turbines) 

Tunis                      : A.F.A Airline Flight Academy  

 

2011                        : Diplôme de baccalauréat  

Manzel Bourguiba  : Lycée Ibno Roched 

 

FORMATIONS 

Árabe  

Français 

Anglais 

Allemand  

 

 

 

 

 
PowerPoint 

Traitement de texte 

Traitement d’image 

Excel 

Prezi 
 

 
 

 Marwen 
  

 

 

 

Adresse: 48, rue de Carthage, Cité najeh, Manzel Bourguiba, 7050. Bizerte.                                                                

Téléphone: +21627985598 

E-mail: sghaiermarwen29@gmail.com 

 
 

LOGICIELS 

Representable, respectueux, et ponctuelle.  

Bonne compétences en communication et 

organisationnelles et une Grande capacité 

d’apprentissage. 

Bonne compétences compréhensibles et 

compréhensives. 

PROFIL 

SGHAIER 
 

 
2015-2018 

Tunis                                   

 

 

 

 

Du 07/2014  

Au 08/2014  

(Manzel 

Bourguiba) 

 

 

 

 

Du 07/2012  

Au 08/2012  

(Mestir) 

 

 

 

 

Du 03/2012  

Au 04/2012  

(Tunis) 

EXPERIENCES PROFESSIONNELLES 

Travail libre en privé, Grand Tunis 

Travail réalisé : réparation, entretien et 

installation de tous les systèmes de 

climatisation 
 

 

Centre Hospitalier Universitaire, Manzel 

Bourguiba,   

Stagiaire 

Tâches réalisées : réparation de tous les 

systèmes frigorifiques  

 

 

 

Sabena Technic, Mestir,   

Stage de formation 

Tâches réalisées : apprentissage des techniques 

de réparation des systèmes aéronef 

 

 

 

Tunisaire Technic, Tunis 

Stage de formation 

Tâches réalisées : apprentissage des techniques 

de réparation des systèmes aéronef  

 

LANGUES 

INTÉRÊTS 

Natation 

Sport  

Cinema  

Lecture 

Animation  

Musique  
 

 
PERMIS DE CONDUIRE 

 
 

Permis de conduire catégorie B 



cleaned_text: 04 11 2014 diplome maintenance systemes frigorifiques bizerte cfa bizerte 2011 2014 diplome mecanicien entretien aeronef b1 1 turbines tunis f airline flight academy 2011 diplome baccalaureat manzel bourguiba lycee ibno roched formations arabe francais anglais allemand powerpoint traitement texte traitement image excel prezi marwen adresse 48 rue carthage cite najeh manzel bourguiba 7050 bizerte telephone 21627985598 e mail sghaiermarwen29 gmail com logiciels representable respectueux ponctuelle bonne competences communication organisationnelles grande capacite apprentissage bonne competences comprehensibles comprehensives profil sghaier 2015 2018 tunis 07 2014 08 2014 manzel bourguiba 07 2012 08 2012 mestir 03 2012 04 2012 tunis experiences professionnelles travail libre prive grand tunis travail realise reparation entretien installation tous systemes climatisation centre hospitalier universitaire manzel bourguiba stagiaire taches realisees reparation tous systemes frigorifiques sabena technic mestir stage formation taches realisees apprentissage techniques reparation systemes aeronef tunisaire technic tunis stage formation taches realisees apprentissage techniques reparation systemes aeronef langues interets natation sport cinema lecture animation musique permis conduire permis conduire categorie b
mobile_number: 2162798559
email: sghaiermarwen29@gmail.com
skills: ['Installation', 'Communication', 'Excel', 'Powerpoint', 'Cfa']
skills_text: Installation Communication Excel Powerpoint Cfa
Category: Production
