=== CV 139 ===
text: 







































/

Centres d'intérêt

Sport

Membre adhérent d’une salle de
sport

Joueur titulaire de l'équipe de
mini-foot d'El Mourouj (JSM).

Associative

Membre Adhérent à JCI Ben Arous

Histoire

Langues

Arabe

Lu, écrit, parlé

Français

Lu, écrit, parlé

Anglais

Lu, écrit, parlé

Mohamed Yassine Abdelli

Mes compétences académiques, mon expérience professionnelle et ma passion du

secteur financier me font penser que je peux exceller dans une nouvelle aventure …

Diplômes et Formations

Licence fondamentale: Economie & Finance internationale Faculté des sciences économiques et
de Gestion de Tunis Tunis,Tunisia / De septembre 2014 à juin 2018

Baccalauréat : Economie de gestion Lycée El Mourouj 1 Ben Arous,Tunisia / De septembre 2012 à
juin 2013

Expériences professionnelles

commercial back office Acier mécanique Tunisie El Mghira 2 ben arous / Depuis février 2021

répondre au besoin des clients. 

proposer des solutions adaptées a la demande .

gérer les offres interne .

préparation des documents de vente .

Responsable de stock Acier mécanique tunisie El mghira 2 / De novembre 2020 à janvier 2021

reception des merchandises importées et verification de la conformité quantitative et

qualitative .

optimimiser le stock et organiser les espaces de stockage .

améliorer la gestion de l'approvisionnement et la gestion de stock .
assurer les inventaires tournants ainsi que les inventaires de fin d'années

 

Respensable de la caisse El majd negoss-Textile  Tunis, Tunisie / De janvier 2019 à septembre

2020

Gestion l'ouverture et la clôture de la caisse.
Gestion des articles en stock.

Gestion des opérations clientèle.

Stagiaire-Direction des TRE et clientèle particuliers non résidente BIAT Tunis,Tunisia / D'août
2018 à septembre 2018

Manipulation Temenos 24 (création fiches clients, CRM, scanarisation ...)

Gestion des réclamations/situations difficiles des clients 

Initiation des stratégies de fidélisation de la clientèle

Compréhension des besoins et des objectifs financiers du client.

Recommandation de produit/service financier approprié au client.

Stagiaire-Direction logistique Transatlas Ben Arousn,Tunisia / De juin 2017 à août 2017

Service groupage ( procédure douanier, établir les déclaration groupage)

Service magasin ( Suivi des opérations de chargement et déchargement des remorques )

Service mouvement (préparation les autorisation de transport)

Compétences

Sage Commercial

Microsoft Office

Techniques de Communication

Analyse de données SPSS

Commerce Internationales

abdellimedyassine@gmail.com

10 Rue 10926 El Mourouj 1, 1074

Tunis



Né le 03/09/1992

Permis B

+216 55 666 556

mailto:abdellimedyassine@gmail.com
https://www.linkedin.com/in/Med%20yassine%20Abdelli


cleaned_text: centres interet sport membre adherent salle sport joueur titulaire equipe mini foot el mourouj jsm associative membre adherent jci ben arous histoire langues arabe lu ecrit parle francais lu ecrit parle anglais lu ecrit parle mohamed yassine abdelli competences academiques experience professionnelle passion secteur financier font penser peux exceller nouvelle aventure diplomes formations licence fondamentale economie finance internationale faculte sciences economiques gestion tunis tunis tunisia septembre 2014 juin 2018 baccalaureat economie gestion lycee el mourouj 1 ben arous tunisia septembre 2012 juin 2013 experiences professionnelles commercial back office acier mecanique tunisie el mghira 2 ben arous depuis fevrier 2021 repondre besoin clients proposer solutions adaptees demande gerer offres interne preparation documents vente responsable stock acier mecanique tunisie el mghira 2 novembre 2020 janvier 2021 reception merchandises importees verification conformite quantitative qualitative optimimiser stock organiser espaces stockage ameliorer gestion approvisionnement gestion stock assurer inventaires tournants ainsi inventaires fin annees respensable caisse el majd negoss textile tunis tunisie janvier 2019 septembre 2020 gestion ouverture cloture caisse gestion articles stock gestion operations clientele stagiaire direction tre clientele particuliers non residente biat tunis tunisia aout 2018 septembre 2018 manipulation temenos 24 creation fiches clients crm scanarisation gestion reclamations situations difficiles clients initiation strategies fidelisation clientele comprehension besoins objectifs financiers client recommandation produit service financier approprie client stagiaire direction logistique transatlas ben arousn tunisia juin 2017 aout 2017 service groupage procedure douanier etablir declaration groupage service magasin suivi operations chargement dechargement remorques service mouvement preparation autorisation transport competences sage commercial microsoft office techniques communication analyse donnees spss commerce internationales abdellimedyassine gmail com 10 rue 10926 el mourouj 1 1074 tunis 03 09 1992 permis b 216 55 666 556 mailto abdellimedyassine gmail com https www linkedin com med 20yassine 20abdelli
mobile_number: 0
email: abdellimedyassine@gmail.com
skills: ['Finance', 'Crm', 'Communication', 'Transport']
skills_text: Finance Crm Communication Transport
Category: Production
