=== CV 172 ===
text: 














































 

 

Information personnelles 

 Nom et Prénom : Cherif Amal 

 Date de naissance : 29/09/1996 

 Nationalité : Tunisienne  

 Situation familiale : Célibataire  

 Adresse : Rue de Paris 1, Sidi Hssine,  

 Tél : 26892876 

Etude 

 2016 : Baccalauréat lettres 

 2019 Licences fondamentales en sociologie de culture  famille et communication à 

l’institut supérieur des sciences humaines section. 

 2017 : Stage 1 mois statistique de l’Etat civil à Institut National de la statistique.



Les taches   

 Archivage des documents de l’état civil (naissances, décès, mariage  des cas sociaux et 
divorce …)
 

Formation 
 

 2018 : Formation en camp de maitrise de soi-self leadership camp au centre << Ibdaa >> 

de coaching et de développement personnel 

 2018Women empowerment workshop à Jasmine Foundation. 

 Mars : 2018 Membre de l’association Elcomita depuis la phase d’organisation . 

 2018 : Cycle de formation  8 mois au projet Houma2.0 à Jasmin Fondation. 

 2019 : Cycle de formation << Elaboration de stratégies de participation des jeunes dans la 

vie publique >>  chez GIZ et FCR 8 moins. 

 2019 : Cycle de formation au projet voies of peace organisé par IDEA MENA 2 moins . 

 

Expérience professionnels 

 
 2019  Travail dans un centre d’appel ‘’Ask research ‘’.
 2020/2021 Expérience professionnelle dans le projet de « comunity orgonizer » chez 

Jasmine fondation. 

Poste  Comunity orgonizer  

 

 

 

 

 

 

  

CURRICULUM VITAE 

 



Les taches  

 Observation part et  Porte à pote  direct et indirect  avec les citoyennes. 

 Organiser des réunions et des assemblées sur les problèmes détectées. 

 Analyse et rédaction. 

 

 2021 : Agent de bureau dans ELKA consulting 

 Les taches  

 Regroupement les questions ouvertes des études pour la langue française ou anglaise sur la 

logiciel Excel. 

 Correction le base des données sur le logiciel Excel… 

 

Langue 

 Arabe : Maternelle 

 Français : courant 

 Anglais : avancé 

 

Qualités 

 Assiduité au travail et ponctualité. 

 Forte capacité d’adaptation et d’intégration. 

 Sociabilité et aisance en travail d’équipe. 
 



cleaned_text: information personnelles nom prenom cherif amal date naissance 29 09 1996 nationalite tunisienne situation familiale celibataire adresse rue paris 1 sidi hssine tel 26892876 etude 2016 baccalaureat lettres 2019 licences fondamentales sociologie culture famille communication institut superieur sciences humaines section 2017 stage 1 mois statistique etat civil institut national statistique taches archivage documents etat civil naissances deces mariage cas sociaux divorce formation 2018 formation camp maitrise soi self leadership camp centre ibdaa coaching developpement personnel 2018women empowerment workshop jasmine foundation mars 2018 membre association elcomita depuis phase organisation 2018 cycle formation 8 mois projet houma2 0 jasmin fondation 2019 cycle formation elaboration strategies participation jeunes vie publique chez giz fcr 8 moins 2019 cycle formation projet voies peace organise idea mena 2 moins experience professionnels 2019 travail centre appel ask research 2020 2021 experience professionnelle projet comunity orgonizer chez jasmine fondation poste comunity orgonizer curriculum vitae taches observation part porte pote direct indirect citoyennes organiser reunions assemblees problemes detectees analyse redaction 2021 agent bureau elka consulting taches regroupement questions ouvertes etudes langue francaise anglaise logiciel excel correction base donnees logiciel excel langue arabe maternelle francais courant anglais avance qualites assiduite travail ponctualite forte capacite adaptation integration sociabilite aisance travail equipe
mobile_number: 2689287
email: UNKNOWN
skills: ['Research', 'Communication', 'Excel', 'Coaching']
skills_text: Research Communication Excel Coaching
Category: Production
