=== CV 192 ===
text: 







































Lieu de naissance

Sexe

État civil

27/06/1999

La Marsa

Femme

Célibataire

Permis de conduire

Nationalité Site Internet

LinkedIn

Champ personnalisé

Profil

Formation

Expérience profession…

Compétences

Langues

Ghofrane Ben Smaya

Détails personnels

Nom
Ghofrane Ben Smaya

Adresse e-mail
bensmayaghofrane0@gmail.co
m

Numéro de téléphone
28913917 /46330292

Adresse
Ariana
20030 Ariana

Date de naissance
27 juin 1999

Lieu de naissance
La Marsa

Sexe
Femme

État civil
Célibataire

Formation

Diplôme : Baccalauréat - Section Lettre 2018 
 : Lycée Soukra .

présent

Soukra, La Soukra

Expérience professionnelle

Assistante administrative août 2020 - nov. 2021
Service Live, Ariana
• Traitement des Factures
• Traitement des devis et Bon de livraison
• Réception des appels téléphoniques
• Vente Produits de sport

Secrétaire mai 2019 - juil. 2020
Speed Cooling, Soukra

Langues

French

Arabe

Anglais

Centres d'intérêt

Voyage , Musique , Danse et sport

Modèles

Curriculum vitae V de Ghofran… FR Importer Télécharger

https://www.cv.fr/app/resumes


cleaned_text: lieu naissance sexe etat civil 27 06 1999 marsa femme celibataire permis conduire nationalite site internet linkedin champ personnalise profil formation experience profession competences langues ghofrane ben smaya details personnels nom ghofrane ben smaya adresse e mail bensmayaghofrane0 gmail co numero telephone 28913917 46330292 adresse ariana 20030 ariana date naissance 27 juin 1999 lieu naissance marsa sexe femme etat civil celibataire formation diplome baccalaureat section lettre 2018 lycee soukra present soukra soukra experience professionnelle assistante administrative aout 2020 nov 2021 service live ariana traitement factures traitement devis bon livraison reception appels telephoniques vente produits sport secretaire mai 2019 juil 2020 speed cooling soukra langues french arabe anglais centres interet voyage musique danse sport modeles curriculum vitae v ghofran fr importer telecharger https www cv fr app resumes
mobile_number: 2891391
email: bensmayaghofrane0@gmail.co
skills: ['French']
skills_text: French
Category: Production
