=== CV 210 ===
text: 














































 

Curriculum vitae 

Licencié en anglais des affaires 

 

Belloussaief wassim 

Adresse : 30 Rue Habib Bourguiba, Radès, Ben Arous, 2040 

Email : beautiful.black.navy@gmail.com 

Tél : 99697729 

23  ans, Célibataire 

Présentation :  

Ma formation professionnelle m’a permis de démontrer ma capacité et mes connaissances  

de communication avec plusieurs catégories de  clients dans le secteur bancaire et le secteur 

des centres d’appel.  Très rigoureux, organisé et polyvalent. 

 

Formation Académique  

2013_2016 : Obtention du baccalauréat en économie et gestion  au Lycée Ibn Khaldoun, 
RADES. 

2019 : Obtention de la licence appliquée en anglais des affaires. 

 

Formation Professionnelle   

Mars 2018 : une expérience d’un mois dans le centre d’appel Power Link concernant la 

création de trafique. 

Avril juin 2018 :  Une expérience de trois mois  dans le centre d’appel Business Communication 

concernant la voyance. 

Juillet_ aout 2018 : Stage pour projet fin d’études au sein de l’agence  amen Bank rades  où 

j'étais en charge de plusieurs tâches financières et communicatives de guichet. 

Novembre 2019  mai  2020 :   Sept mois d’expérience dans un centre d’appel « best contact » 

où j'étais spécialisé dans la  fixation de rendez-vous pour l’isolation a 1euro. 



Compétences Professionnelles  
Langues         Niveau                                          Bureautique : Microsoft office (Word, Excel, Powerpoint) 

Anglais              Avancé 

Arabe              Maternelle                                    

Français             Bilingue 

 

 

Centres d’intérêt   
 

Nouvelles technologies, internet, musique, danse, sport.           



cleaned_text: curriculum vitae licencie anglais affaires belloussaief wassim adresse 30 rue habib bourguiba rades ben arous 2040 email beautiful black navy gmail com tel 99697729 23 ans celibataire presentation formation professionnelle permis demontrer capacite connaissances communication plusieurs categories clients secteur bancaire secteur centres appel tres rigoureux organise polyvalent formation academique 2013 2016 obtention baccalaureat economie gestion lycee ibn khaldoun rades 2019 obtention licence appliquee anglais affaires formation professionnelle mars 2018 experience mois centre appel power link concernant creation trafique avril juin 2018 experience trois mois centre appel business communication concernant voyance juillet aout 2018 stage projet fin etudes sein agence amen bank rades etais charge plusieurs taches financieres communicatives guichet novembre 2019 mai 2020 sept mois experience centre appel best contact etais specialise fixation rendez isolation 1euro competences professionnelles langues niveau bureautique microsoft office word excel powerpoint anglais avance arabe maternelle francais bilingue centres interet nouvelles technologies internet musique danse sport
mobile_number: 9969772
email: beautiful.black.navy@gmail.com
skills: ['Communication', 'Excel', 'Email', 'Powerpoint', 'Microsoft office', 'Word']
skills_text: Communication Excel Email Powerpoint Microsoft office Word
Category: Production
