=== CV 249 ===
text: 


















































Modern Professional Photo Corporate Resume CV


Les techniques de la vente

Le développement d'une

stratégie marketing.

Maitrise de l'administration

des ventes

Maitrise du pack office

Commerciale avec 3 ans d'expérience
dans la vente et le conseil client.
Enthousiaste, dynamique, organisée.

SARAH
BEN RHOUMA

BREVET DE TECHNICIEN
SUPERIEUR EN COMMERCE

Compétences

Contact

Stages professionnels

Formation
Brevet de technicien
supérieur en commerce
Promotion septembre 2019 - Janvier 2022.

Centre sectoriel de formation
aux métiers du tertiaire
Hammam-Lif 

+216 28 078 016
sarahbenrhouma25@gmail.com
Mourouj4
2074 Ben Arous

Office nationale des postes tunisiennes 

Direction régionale de la poste à Ben
Arous

Stage de fin de formation
Etude de satisfaction des clients vis à vis du
service postal 

Service postal et chargement, Bureau de
poste Mourouj 3

Industries alimentaires de Tunisie
Du 03 Fév au 15 Mars 2020
Du 15 Juin au 15 Août 2020

Responsable des ventes
Responsable Stand au foire internationale
du livre de Tunis

Session 2017,session 2018, session 2019, session
2021.

Du 10 Sept au 31 Déc 2021

Du 08 Mars  au 31 Mai 2021

Expérience professionnelle

Al Maziri maison de distribution 
16 Sept 2016 au 15 Août 2019

Direction commerciale, promotion de
ventes ( circuit GMS)

Certifications
IBLV, 

Google garage,

Certificat de niveau en anglais

général B2

Digital marketing course

Baccalaureat sciences
expérimentales, Mention Bien



cleaned_text: modern professional photo corporate resume cv techniques vente developpement strategie marketing maitrise administration ventes maitrise pack office commerciale 3 ans experience vente conseil client enthousiaste dynamique organisee sarah ben rhouma brevet technicien superieur commerce competences contact stages professionnels formation brevet technicien superieur commerce promotion septembre 2019 janvier 2022 centre sectoriel formation metiers tertiaire hammam lif 216 28 078 016 sarahbenrhouma25 gmail com mourouj4 2074 ben arous office nationale postes tunisiennes direction regionale poste ben arous stage fin formation etude satisfaction clients vis vis service postal service postal chargement bureau poste mourouj 3 industries alimentaires tunisie 03 fev 15 mars 2020 15 juin 15 aout 2020 responsable ventes responsable stand foire internationale livre tunis session 2017 session 2018 session 2019 session 2021 10 sept 31 dec 2021 08 mars 31 mai 2021 experience professionnelle al maziri maison distribution 16 sept 2016 15 aout 2019 direction commerciale promotion ventes circuit gms certifications iblv google garage certificat niveau anglais general b2 digital marketing course baccalaureat sciences experimentales mention bien
mobile_number: 0
email: sarahbenrhouma25@gmail.com
skills: ['Distribution', 'Marketing']
skills_text: Distribution Marketing
Category: Production
