=== CV 226 ===
text: 
















































Antique Blanc Acteur CV


 

          MANEL NAJAR

CENTRES D’INTÉRÊTS

Lecture, randonnées, musique,

films, sport, cuisine.

CONTACT

Téléphone : (+216) 56 402 590 
Adresse : La petite Ariana,
Ariana, 2081.

E-mail:
manelnajar9696@gmail.com

Linkedin: Manel Najar

LANGUES

Français : B2
Anglais : B2
Arabe : langue maternelle

EXPÉRIENCE BÉNÉVOLE

2022: membre au croissant rouge tunisien
(CRT Ariana)

2021: conseillère 100% efficacité à la JCI
2020: Vice-président à la JCI chargée de la
trésorerie 

2018: Membre à la Jeune Chambre
Internationale  elmédina

        COMPÉTENCES

Pack microsoft office

Business plan et business model

Gestion de projet 

Marketing digital (certification de la

part de Emarketingschool.fr)

Les bases du marketing digital

(attestation par google et INJAZ)

communication 

gestion de stress 

leadership

FORMATION

2020/2021 : Master professionnel en
entrepreneuriat et développement des activités

innovantes en régions à l'ESCT (école supérieure

de commerce de Tunis)

2019 : Licence fondamentale en gestion
 ( spécialité management) à l'ESCT 

2015: Baccalauréat en économie et gestion (
session principale)

EXPÉRIENCES  

Novembre-aujourd'hui : conseillère clientèle à
Concentrix (Nike)

Eté 2021: téléprospectrice à Nexus contact center
(prise de rendez-vous)

Mars-Mai 2021 : stagiaire chargée d'études de
marché à DaryDar

Décembre 2020 : candidate à HULTprize
Eté 2020: Conseillère clientèle à Mezzo.
(réclamation et prise de commande)

Mars 2020 : Participation au challenge projet
d'entreprendre au Sup'com.

Eté 2019: Télé-enquêtrice à Nexus contact center. 



cleaned_text: antique blanc acteur cv manel najar centres interets lecture randonnees musique films sport cuisine contact telephone 216 56 402 590 adresse petite ariana ariana 2081 e mail manelnajar9696 gmail com linkedin manel najar langues francais b2 anglais b2 arabe langue maternelle experience benevole 2022 membre croissant rouge tunisien crt ariana 2021 conseillere 100 efficacite jci 2020 vice president jci chargee tresorerie 2018 membre jeune chambre internationale elmedina competences pack microsoft office business plan business model gestion projet marketing digital certification part emarketingschool fr bases marketing digital attestation google injaz communication gestion stress leadership formation 2020 2021 master professionnel entrepreneuriat developpement activites innovantes regions esct ecole superieure commerce tunis 2019 licence fondamentale gestion specialite management esct 2015 baccalaureat economie gestion session principale experiences novembre aujourd hui conseillere clientele concentrix nike ete 2021 teleprospectrice nexus contact center prise rendez mars mai 2021 stagiaire chargee etudes marche darydar decembre 2020 candidate hultprize ete 2020 conseillere clientele mezzo reclamation prise commande mars 2020 participation challenge projet entreprendre sup com ete 2019 tele enquetrice nexus contact center
mobile_number: 0
email: manelnajar9696@gmail.com
skills: ['Communication', 'Plan', 'Marketing', 'Certification', 'Cuisine']
skills_text: Communication Plan Marketing Certification Cuisine
Category: Production
