=== CV 214 ===
text: 













































ToumiKhadija


TOUMI KHADIJA 
RUE ANCIEN ECOLE SIDI AMEUR, MONASTIR, 5061 Tunisie 

toumi_khadija@outlook.fr 
Fi: 0021626745680 

 
COMPETENCES • Créativité, sens de 

l'innovation 
• Gestion de la qualité, de 

l'hygiène, de la santé, 
de la sécurité et de 
l'environnement 

• Maîtrise des processus 
de fabrication et des 
points de contrôle dans 
l'abattoir des volailles 

• Connaissance des 
normes et des 
techniques de contrôle-
qualité 

• Excellente capacité 
d'analyse et de 
synthèse 

• Bonne qualité 
relationnelle avec les 
différents acteurs 

• Connaître les principes 
de la certification 

• Maîtrise des normes 
ISO 22000V2018, 
ISO9001V2015, 
ISO14001V2015 et ISO 
45001V2018. 

• Autonomie • Capacité d'organisation 
• Curiosité • Capacité à s'adapter et 

s'intégrer  
• Maîtrise des outils 

informatiques (Microsoft
, outlook, UNIX,... etc) 

• Permis B 

 

 
EXPERIENCE Responsable Management Qualité: Août 2017 ‐ Actuel  

CUISTO Abattoir des volailles: Sousse, Tunisie  
• Organiser et maintenir le système de management de la 

qualité et superviser sa déclinaison à tous les niveaux 
de l'entreprise 

• Définir et mettre en œuvre le plan de communication 
sur la politique et le programme qualité 

• Assurer la bonne compréhension et l'application 
des procédures et démarches qualité à travers les 
formations et l'assistance méthodologique. 

• Identifier et analyser les problèmes qualité et 
proposer des actions correctives 

• Planifier et piloter les réunions de l'équipe HACCP. 
• Identifier les risques liés au contexte de l'organisme 

et planifier, communiquer et suivre les actions 



préventives nécessaires. 
• Promouvoir les plans d'amélioration de la performance, 

la culture d'amélioration continue et les meilleurs 
pratiques auprès des collaborateurs 

• Définir et suivre les outils de gestion de la qualité 
(système documentaire, les outils de contrôle, 
indicateurs…) 

• Membre de l'équipe des auditeurs internes. 
• Organiser et superviser des audits qualité internes 

et externes 
• Assurer la veille normative et réglementaire. 
• Préparer les démarches de certification ou 

d'accréditation spécifiques et assurer la pérennité des 
certifications en vigueur. 

• Veillez au respect des bonnes pratiques d'hygiène, 
bonnes pratiques de production et les bonnes 
pratique d'abattage en collaboration avec les 
contrôleurs qualité et les chefs d'équipes. 

Contrôleur qualité et hygiène: Sept. 2015 ‐ Août 2017  
CUISTO Abattoir des volailles: Sousse, Tunisie  

• Contrôler les paramètres de la qualité au cours du 
processus de la production en fonction des normes et 
procédures 

• Contrôler et suivre les températures des chambres et du 
produits tout au long le processus de production. 

• Contrôler la qualité de produit tout au long la chaîne du 
production jusqu'à la livraison du produit. 

• Contrôler l'hygiène du personnel de production et des 
chauffeurs et leur respect des bonnes pratiques 
d'hygiène 

• Détecter les non-conformités et faire les corrections et 
planifier les actions correctives nécessaires. 

• Veiller au respect du traçabilité. 
• Prélèvement des échantillons et analyse des résultats 

d'autocontrôle 
• Formation et sensibilisation au bonne pratique d'hygiène 

et bonne pratique de livraison. 
• Veiller au respect du plan de nettoyage et désinfection. 
• Contrôler l'hygiène des procédés, des locaux et des 

équipements. 

 
FORMATION Formation continue: Découvrir les exigences de la norme 

14001V2015 , Mars 2020  
ISP Consult- Organisme de Formation Continue agrée , Tunis, 



Tunisie  

Formation Continue: Connaitre et maîtriser la norme ISO 
45001V2018, Mars 2020  
ISP Consult- Organisme de Formation Continue agrée , Tunis, 
Tunisie  

Formation Continue: les nouvelles exigences de la norme 
ISO 22000V2018, Fév. 2020  
ISP Consult- Organisme de Formation Continue agrée , Tunis, 
Tunisie  

Formation Continue: Audit interne suivant les exigences 
des normes ISO 9001:2015 et ISO 19011:2018, Juil. 2019  
AFC: Centre d'assistance, de formation et des conseils, 
Sousse, Tunisie  

Formation Continue: Gestion d'équipe, Mai 2019  
HR Open Consulting : Centre de conseil, recrutement et 
formation, Sousse, Tunisie  

Formation Continue: Exigence de la norme ISO 
9001V2015, Mai 2019  
AFC; Centre d'assistance, de formation et des conseils, 
Sousse, Tunisie  

Formation Continue: Bonne pratique d'hygiène, Mai 2017  
AFC; Centre d'assistance, de formation et des conseils, 
Sousse, Tunisie  

Attestation de formation: Interprétation des exigences et 
principes de la norme ISO9001-2015, Avr. 2017  
AFC: Centre d'assistance, de formation et des conseils, 
Sousse, Tunisie  

Attestation de formation: Métrologie, étalonnage et 
méthode de calcul d'incertitude, Nov. 2015  
AFC: Centre d'assistance, formation et conseils, Sousse, 
Tunisie  

Licence en sciences: Agroalimentaire: Contrôle de la 
qualité des aliments, Juil. 2013  
Institut supérieure des sciences appliquées et de la 
biotechnologie de Mahdia, Mahdia, Tunisie   

LANGUE • Arabe: Très bon 
• Français: Bon 
• Anglais: Débutante 
• Espagnol: Scolaire 

 



cleaned_text: toumikhadija toumi khadija rue ancien ecole sidi ameur monastir 5061 tunisie toumi khadija outlook fr fi 0021626745680 competences creativite sens innovation gestion qualite hygiene sante securite environnement maitrise processus fabrication points controle abattoir volailles connaissance normes techniques controle qualite excellente capacite analyse synthese bonne qualite relationnelle differents acteurs connaitre principes certification maitrise normes iso 22000v2018 iso9001v2015 iso14001v2015 iso 45001v2018 autonomie capacite organisation curiosite capacite adapter integrer maitrise outils informatiques microsoft outlook unix etc permis b experience responsable management qualite aout 2017 actuel cuisto abattoir volailles sousse tunisie organiser maintenir systeme management qualite superviser declinaison tous niveaux entreprise definir mettre oeuvre plan communication politique programme qualite assurer bonne comprehension application procedures demarches qualite travers formations assistance methodologique identifier analyser problemes qualite proposer actions correctives planifier piloter reunions equipe haccp identifier risques lies contexte organisme planifier communiquer suivre actions preventives necessaires promouvoir plans amelioration performance culture amelioration continue meilleurs pratiques aupres collaborateurs definir suivre outils gestion qualite systeme documentaire outils controle indicateurs membre equipe auditeurs internes organiser superviser audits qualite internes externes assurer veille normative reglementaire preparer demarches certification accreditation specifiques assurer perennite certifications vigueur veillez respect bonnes pratiques hygiene bonnes pratiques production bonnes pratique abattage collaboration controleurs qualite chefs equipes controleur qualite hygiene sept 2015 aout 2017 cuisto abattoir volailles sousse tunisie controler parametres qualite cours processus production fonction normes procedures controler suivre temperatures chambres produits tout long processus production controler qualite produit tout long chaine production jusqu livraison produit controler hygiene personnel production chauffeurs respect bonnes pratiques hygiene detecter non conformites faire corrections planifier actions correctives necessaires veiller respect tracabilite prelevement echantillons analyse resultats autocontrole formation sensibilisation bonne pratique hygiene bonne pratique livraison veiller respect plan nettoyage desinfection controler hygiene procedes locaux equipements formation formation continue decouvrir exigences norme 14001v2015 mars 2020 isp consult organisme formation continue agree tunis tunisie formation continue connaitre maitriser norme iso 45001v2018 mars 2020 isp consult organisme formation continue agree tunis tunisie formation continue nouvelles exigences norme iso 22000v2018 fev 2020 isp consult organisme formation continue agree tunis tunisie formation continue audit interne suivant exigences normes iso 9001 2015 iso 19011 2018 juil 2019 afc centre assistance formation conseils sousse tunisie formation continue gestion equipe mai 2019 hr open consulting centre conseil recrutement formation sousse tunisie formation continue exigence norme iso 9001v2015 mai 2019 afc centre assistance formation conseils sousse tunisie formation continue bonne pratique hygiene mai 2017 afc centre assistance formation conseils sousse tunisie attestation formation interpretation exigences principes norme iso9001 2015 avr 2017 afc centre assistance formation conseils sousse tunisie attestation formation metrologie etalonnage methode calcul incertitude nov 2015 afc centre assistance formation conseils sousse tunisie licence sciences agroalimentaire controle qualite aliments juil 2013 institut superieure sciences appliquees biotechnologie mahdia mahdia tunisie langue arabe tres bon francais bon anglais debutante espagnol scolaire
mobile_number: 0021626745
email: toumi_khadija@outlook.fr
skills: ['Communication', 'Plan', 'Unix', 'Consulting', 'Fabrication', 'Certification', 'Audit', 'Iso']
skills_text: Communication Plan Unix Consulting Fabrication Certification Audit Iso
Category: Production
