=== CV 36 ===
text: 














































 

1 

 

 

Khawla OUERGHI 

Adresse : 106 Rue Bachar Ben Bord Nouvelle Medina Ben Arous 

Mobile: (+216) 94 918 951 

Email: khawla.ouerghi2018@gmail.com 

Date et lieu de naissance: 28/12/1991  

 

 

 

Situation Familiale : Célibataire 

 

 

C u r r i c u l u m  V i t a e  

  

 

 

 

 

 
 

Expérience professionnelle 
 

08/2018 – 11/2018 Téléopératrice - "SAM Consulting" 
Appliquer les méthodes de télémarketing pour convaincre les 

prospects d'acheter des produits cosmétiques. 
 

03/2017 – 07/2017 Stage de fin d'étude – "3M Call Center" 
Etudier le cas de centre d'appel 3M Call Center afin d'avoir la 
réalité du e-commerce en Tunisie. 

 

Formation Académique 

 
2015 – 2017    Mastère professionnel en Français 
     Spécialité: Information et communication. 

 Institut Supérieur des Sciences Humaines  - Jandouba 
     
2011 – 2015    Licence Fondamentale en Français 

Institut Supérieur des Sciences Humaines  - Jandouba 
 

2011     Baccalauréat Lettre – Jandouba 
 
Certifications 
 

04-10/09/2016 Certificat de participation et d'assiduité aux différentes activités 
organisées par  " le 4éme Village Francophone Junior" - Sousse 

 
Compétences Informatiques  

 Bureautique : (Word, Excel, Power point, internet) 

Langues  

 Arabe : Langue Maternelle 

 Français : lu, écrit et parlé (Niveau : Très Bien). 

 Anglais : lu, écrit et parlé (Niveau : intermédiaire). 

Loisirs 

 Lecture  

 Cuisine et jardinage 

 Dessin 



cleaned_text: 1 khawla ouerghi adresse 106 rue bachar ben bord nouvelle medina ben arous mobile 216 94 918 951 email khawla ouerghi2018 gmail com date lieu naissance 28 12 1991 situation familiale celibataire u r r u u v e experience professionnelle 08 2018 11 2018 teleoperatrice sam consulting appliquer methodes telemarketing convaincre prospects acheter produits cosmetiques 03 2017 07 2017 stage fin etude 3m call center etudier cas centre appel 3m call center afin avoir realite e commerce tunisie formation academique 2015 2017 mastere professionnel francais specialite information communication institut superieur sciences humaines jandouba 2011 2015 licence fondamentale francais institut superieur sciences humaines jandouba 2011 baccalaureat lettre jandouba certifications 04 10 09 2016 certificat participation assiduite differentes activites organisees 4eme village francophone junior sousse competences informatiques bureautique word excel power point internet langues arabe langue maternelle francais lu ecrit parle niveau tres bien anglais lu ecrit parle niveau intermediaire loisirs lecture cuisine jardinage dessin
mobile_number: 0
email: khawla.ouerghi2018@gmail.com
skills: ['Communication', 'Excel', 'Email', 'Mobile', 'R', 'Consulting', 'C', 'Word', 'Cuisine']
skills_text: Communication Excel Email Mobile R Consulting C Word Cuisine
Category: Production
