=== CV 34 ===
text: 













































CURRICULUM VITAE pour Mansouri Jaafar 
 
 
 
 
 
Un trilingue tuniso-arabe, parlant couramment l'arabe, 
l'anglais et le Français. Diplômée du département d'anglais 
à la Faculté des lettres et sciences humaines de Kairouan 
Poursuite de la carrière dans les centres d'appels, vente-
télémarketing, service client, représentant des ventes 
 du centre d'appel par télé-appel de la Tunisie vers le 
Royaume-Uni, la France . J'ai été promu en tant que chef 
d'équipe  
 
La langue est mon talent et mon intérêt.  expérimenté dans 
la vente/le service client et la traduction depuis plus de 10 
ans dans diverses organisations et agence de traduction. 
 
OBJECTIFS DE CARRIÈRE : 
trouver un poste stimulant pour répondre à mes 
compétences, capacités, aptitudes, éducation et 
expérience. 
Domaine d'intérêt : 
 Télévente/marketing, Service client, Traducteur oral/écrit 
(arabe vers anglais, français et vise versa) 
Personnalité unique & positive  
- Intégrité, éthique, travail d'équipe,  communication, 
amélioration continue, travaillez dur dans n'importe quelle 
situation. 
 
ÉDUCATION : 
2002 –2003 : Baccalauréat lettres  Tunisie. 



2003 –2005 : Diplôme de premier cycle en langue anglaise 
à la Faculté des lettres et sciences humaines; 
Université de Kairouan 
2006-2007 : formation en traduction 
 
 FORMATION : 
- Stage de Formation  Marketing techniques  – best 
services Marketing. Sousse  
- Télé Marketing et Télé Ventes G&G network service 
 
EXPÉRIENCE PROFESSIONNELLE : 
2009 2011: Opérateur de télévente G&G Network service 
Tunisie. 
2011 2014 Agence El HENI de traduction  (Anglais, Arabe, 
Français)  
2011-2012 : save the children – Logisticien et Traducteur – 
Aide aux réfugiés 
_ Freelance translator  
COMPÉTENCES : 
- Télé-Vente 
- Traduction de discours et de documents de l'anglais, du 
français vers l'arabe et  vise versa. 
- Compétences informatiques - Réseaux sociaux, Word, 
Excel, Power Point, PhotoShop et etc. 
 
LANGUES : 
ARABE Parler,  couramment (locuteur natif) 
ANGLAIS Parler, lire et écrire couramment 
FRANÇAIS Parler, lire et écrire couramment 
Lire et comprendre l'allemand 
Lire et comprendre l'italien 
 
 



 
 
 
 
PASSE-TEMPS : 
Lecture, poesie, radio, Théâtre, art, dessin, 
 



cleaned_text: curriculum vitae mansouri jaafar trilingue tuniso arabe parlant couramment arabe anglais francais diplomee departement anglais faculte lettres sciences humaines kairouan poursuite carriere centres appels vente telemarketing service client representant ventes centre appel tele appel tunisie vers royaume uni france ete promu tant chef equipe langue talent interet experimente vente service client traduction depuis plus 10 ans diverses organisations agence traduction objectifs carriere trouver poste stimulant repondre competences capacites aptitudes education experience domaine interet televente marketing service client traducteur oral ecrit arabe vers anglais francais vise versa personnalite unique positive integrite ethique travail equipe communication amelioration continue travaillez dur importe quelle situation education 2002 2003 baccalaureat lettres tunisie 2003 2005 diplome premier cycle langue anglaise faculte lettres sciences humaines universite kairouan 2006 2007 formation traduction formation stage formation marketing techniques best services marketing sousse tele marketing tele ventes g g network service experience professionnelle 2009 2011 operateur televente g g network service tunisie 2011 2014 agence el heni traduction anglais arabe francais 2011 2012 save children logisticien traducteur aide refugies freelance translator competences tele vente traduction discours documents anglais francais vers arabe vise versa competences informatiques reseaux sociaux word excel power point photoshop etc langues arabe parler couramment locuteur natif anglais parler lire ecrire couramment francais parler lire ecrire couramment lire comprendre allemand lire comprendre italien passe temps lecture poesie radio theatre art dessin
mobile_number: 006-2007
email: UNKNOWN
skills: ['Communication', 'Excel', 'Marketing', 'Word', 'Photoshop']
skills_text: Communication Excel Marketing Word Photoshop
Category: Production
