=== CV 379 ===
text: 













































 

 

                                               NOM : KHEFFACH YASMINE 
                                               AGE : 27 ANS 

                                           ÉTATS CIVILS  

Nationalité : algérienne . 
                   Numéro de téléphone :0672 657130, 

                       Adresse mail : yayab0804@gmail.com 
Date et lieu de naissance :01/05/1993 à kouba-alger 

                                           Situation : marié  
 

EXPÉRIENCE 

 2020 
Responsable commercial chez show room cuisine à draria. 
2019/2020  
Assistante commerciale  showroom "meubles defrance" les sources. 
2017-2018 stage pratique chez la banque cpa-crédit populaire 
d'algérie,agencede l'emire abdelkader  
2016-1017 
Assistante chez sarl sia-bureau d’architecture expert. 
2016 télé-opératrice chez wana consulting à dely brahim. 

FORMATION 

Septembre 2018 master 1 en sciences commerciales spécialité marketing des 
services - université d’alger 3 dely brahim. 
Juin 2018 licence en sciences commerciales spécialité marketing-université 
dalger 3 dely brahim. 
Juin 2014 bac en sciences économiques-lycée mokrani ben aknoun 

RÉCOMPENSES ET RECONNAISSANCES 

Parfaitement maîtriser l’outils informatique ( words excel ,powerpoint  ,canva 
,room planner ).. 
Langue : 
Français (bien ) 
Arabe (bien)  
Anglais (moyen) 
Enthousiaste , capacité de communication, sens de l’organisation et 
sociable,esprit d’équipe . 
Permet de conduire catégorie B. 


	ÉTATS CIVILS
	EXPÉRIENCE
	Formation
	RÉCOMPENSES ET RECONNAISSANCES


cleaned_text: nom kheffach yasmine age 27 ans etats civils nationalite algerienne numero telephone 0672 657130 adresse mail yayab0804 gmail com date lieu naissance 01 05 1993 kouba alger situation marie experience 2020 responsable commercial chez show room cuisine draria 2019 2020 assistante commerciale showroom meubles defrance sources 2017 2018 stage pratique chez banque cpa credit populaire algerie agencede emire abdelkader 2016 1017 assistante chez sarl sia bureau architecture expert 2016 tele operatrice chez wana consulting dely brahim formation septembre 2018 master 1 sciences commerciales specialite marketing services universite alger 3 dely brahim juin 2018 licence sciences commerciales specialite marketing universite dalger 3 dely brahim juin 2014 bac sciences economiques lycee mokrani ben aknoun recompenses reconnaissances parfaitement maitriser outils informatique words excel powerpoint canva room planner langue francais bien arabe bien anglais moyen enthousiaste capacite communication sens organisation sociable esprit equipe permet conduire categorie b etats civils experience formation recompenses reconnaissances
mobile_number: 672 6571
email: yayab0804@gmail.com
skills: ['Excel', 'Communication', 'Powerpoint', 'Marketing', 'Consulting', 'Cuisine']
skills_text: Excel Communication Powerpoint Marketing Consulting Cuisine
Category: Production
