=== CV 3 ===
text: 















































  
 

 

 

 
 

 

             

 

 

 

 

 

 
 

 

 

 

 

 

 

I N T E R E T S 

✓ Volontaire dans une association (JCI) 

✓ Fondateur de CSFMT Enactus 

✓ Sport, Camping 

 

English 

French 

• assurer le suivi des règlements 

• valider les moyens de paiement ; 

• vérifier la sécurisation des moyens de paiement (crédit 

documentaire…) en relation avec le service financier. 

• changement de devise après avoir l'accord de la salle de marche 

UIB 

 

fev. 2019 –  aout. 2019 

 Tunisia - Lafayette 

 

STAGIARE DANS LE DEPARTEMENT TRF 

13 rue El Hikma, cité Hached 

Hammam lif 2050 

Moualhi95@outlook.com 

+216 54194222         

     

 

 

P R O F I L 

• ouvrir un dossier logistique pour toute opération d’importation, 

d’exportation ou de négoce international ; 

• établir les contacts avec le magasin/entrepôt de stockage, les 

transporteurs, les transitaires homologués ; 

• demander des études tarifaires aux transporteurs ou transitaires ; 

 

sept. 2017 – jan. 2018 

. 20XX 
Borj cedria - Tunisia 

 

L A N G U E S  
 

CSFMT Hammam-Lif 

 

DIPLOME EN COMMERCE INTERNATIONAL   

2016 - 2019 

Office  

MAINTENANCE 

INFORMATIQUE 

Adobe 

C O M P É T E N C E S 
 

 

1 Déc. 2019 – 5 Juillet 2020 

Tunisia 

 

LUXOLOR PEAK SPORTS 

 Commercial /gestionnaire 

de magasin 

• Vérifiez l’avancement sur  le plan du projet chaque 

deux semaines 

• Prendre la responsabilité de chaque erreur 

• Présentation du projet aux sponsor 

Hammam-Lif, Tunisia 

Ville, Pays 

bia 

F O R M A T I O N 

 

E X P E R I E N C E S 

 

ISGI Sfax 

+ 

 

LISCENCE EN SCIENCES INFORMATIQUES 

2015 – 2016 
Sfax 

 Abdelkhalek 

Moualhi 

Technicien supérieur en 

commerce international 

 

 

2014 - 2015 

 

 

Baccalauréat en informatique  

Lycée hammam lif 

COTREL 



 



cleaned_text: e r e volontaire association jci fondateur csfmt enactus sport camping english french assurer suivi reglements valider moyens paiement verifier securisation moyens paiement credit documentaire relation service financier changement devise apres avoir accord salle marche uib fev 2019 aout 2019 tunisia lafayette stagiare departement trf 13 rue el hikma cite hached hammam lif 2050 moualhi95 outlook com 216 54194222 p r f ouvrir dossier logistique toute operation importation exportation negoce international etablir contacts magasin entrepot stockage transporteurs transitaires homologues demander etudes tarifaires transporteurs transitaires sept 2017 jan 2018 20xx borj cedria tunisia g u e csfmt hammam lif diplome commerce international 2016 2019 office maintenance informatique adobe p e e e 1 dec 2019 5 juillet 2020 tunisia luxolor peak sports commercial gestionnaire magasin verifiez avancement plan projet chaque deux semaines prendre responsabilite chaque erreur presentation projet sponsor hammam lif tunisia ville pays bia f r e x p e r e e isgi sfax liscence sciences informatiques 2015 2016 sfax abdelkhalek moualhi technicien superieur commerce international 2014 2015 baccalaureat informatique lycee hammam lif cotrel
mobile_number: 216 5419422
email: Moualhi95@outlook.com
skills: ['English', 'Plan', 'R', 'P', 'International', 'C', 'Adobe', 'Sports', 'French']
skills_text: English Plan R P International C Adobe Sports French
Category: Production
