=== CV 76 ===
text: 







































Mars-2021 - Juillet-2021

Mars-2020 - Janvier-2021

Avril-2018 - Février-2020

Juin-2017 - Mars-2018

-

2015-2016

2013-2014

Brahmi Jihen
Tunis Centre urbain nord 1082 

96308555 | jahounabrahmi@gmail.com
 

Objectif

Travailler dans un environnement qui m'encourage à réussir et à évoluer professionnellement, où je peux utiliser
mes compétences et mes connaissances de manière appropriée. Je suis dynamique, organisée, à l'écoute des
autres, possédant l'esprit d'équipe.

Expérience Professionnelle

Aptiv (Mjez Elbeb)
secrétaire
Tâches: 
Gérer les appels téléphoniques.
Gérer l'agenda. 
Renseigner. 

IJH call centre (Jean D'arc)
Télévendeuse
Vente de l'assurance santé et prévoyance. 

IJH call centre
Téléconseillere
prise des Rendez-vous des panneaux photovoltaïques et aérovoltaïque.

Perfect call centre (Monplaisir)
Téléconseillere
Prise de rendez vous mutuelle santé 

Cesar call centre
Téléopératrice
Voyance.
Émission et réception des appels. 

Éducation

Université Centrale
Anesthésie et réanimation 

Lycée Ibn Mandhour Beja
Baccalauréat en sciences expérimentales 

Compétences

Sens de la communication.

Capacité d'adaptation.

Travail en équipe

Curiosité

Autonomie

Intérêts

La musique

Le sport

Bénévole dans une association



cleaned_text: mars 2021 juillet 2021 mars 2020 janvier 2021 avril 2018 fevrier 2020 juin 2017 mars 2018 2015 2016 2013 2014 brahmi jihen tunis centre urbain nord 1082 96308555 jahounabrahmi gmail com objectif travailler environnement encourage reussir evoluer professionnellement peux utiliser competences connaissances maniere appropriee dynamique organisee ecoute autres possedant esprit equipe experience professionnelle aptiv mjez elbeb secretaire taches gerer appels telephoniques gerer agenda renseigner ijh call centre jean arc televendeuse vente assurance sante prevoyance ijh call centre teleconseillere prise rendez panneaux photovoltaiques aerovoltaique perfect call centre monplaisir teleconseillere prise rendez mutuelle sante cesar call centre teleoperatrice voyance emission reception appels education universite centrale anesthesie reanimation lycee ibn mandhour beja baccalaureat sciences experimentales competences sens communication capacite adaptation travail equipe curiosite autonomie interets musique sport benevole association
mobile_number: 082 9630855
email: jahounabrahmi@gmail.com
skills: ['Communication']
skills_text: Communication
Category: Production
