=== CV 88 ===
text: 


































Abdelrazek
Jebalia
Teleconseiller

Agent à la clientèle motivée avec plus de 4 ans
d'expérience en service à la clientèle et en
administration. Travailleur indépendant avec
une grande énergie et de grandes compétences
en communication.

jebaliaabdelrazek93@gmail.com

00216 56 268 756

Cite Elkannel, Bizerte, Tunisia

01 October, 1993

EXPÉRIENCE PROFESSIONNELLE
Agent immobilier
Bleu Noir Propriété
08/2020 - 08/2021, Qatar, Doha

Consulter les clients sur la façon de vendre leur maison
rapidement et pour un bon rapport qualité-prix et
emmener les clients lors de visites à domicile et assister à
des journées portes ouvertes.

Faites la promotion de vos services d'agent immobilier
auprès de la communauté locale par le biais de supports
marketing et de réseaux.

Superviseur de la réception
Hôtel et Complexes de Zubarah
12/2018 - 07/2020, Qatar, Doha

Gérer l'enregistrement et le départ des clients de
manière professionnelle, gérer les appels de revenus et
les e-mails et effectuer les réservations pour les invités
de l'entreprise et les invités quotidiens.

Recevoir et assister les visiteurs en prenant les mesures
appropriées pour l'entrée rapide et l'existence de
différents types de clients factures.

Agent de réservation
Hôtel Mondarian Doha
11/2017 - 11/2018, Qatar, Doha

Faites partie de l'équipe d'ouverture de l'hôtel. Faire des
réservations pour les clients de long et court séjour et
gérer la disponibilité de l'hébergement .

Traiter les réservations pour les clients de long et court
séjour et gérer la disponibilité de l'hébergement et du
transport avec la réception.

ÉDUCATION
Baccalaureat Arts
Bach Hamba Secondary School, Bizert
07/2012, 

Licence en Francais appliquée dans
l'administration.
Institut Supérieur des Langues Tunis
06/2015, 

Personnel de Cabine,Hôtellerie et
Tourisme.
IAC Tunis
10/2013 - 05/2014, 

SKILLS
Organization

Microsoft Office, Excel, Power Point POS Programme
Opera PMS et IDS .

Time mangament Résolution des problèmes

Microsoft Office, Excel, Power Point POS Programme
Opera PMS et IDS

Planification stratégique des ventes

LANGUES
Arabe
Native or Bilingual Proficiency

English
Full Professional Proficiency

Français
Full Professional Proficiency

INTERESTS

Music Football Films Lire des livres

Sport

Réalisations/Tâches

Réalisations/Tâches

Réalisations/Tâches

mailto:jebaliaabdelrazek93@gmail.com


cleaned_text: abdelrazek jebalia teleconseiller agent clientele motivee plus 4 ans experience service clientele administration travailleur independant grande energie grandes competences communication jebaliaabdelrazek93 gmail com 00216 56 268 756 cite elkannel bizerte tunisia 01 october 1993 experience professionnelle agent immobilier bleu noir propriete 08 2020 08 2021 qatar doha consulter clients facon vendre maison rapidement bon rapport qualite prix emmener clients lors visites domicile assister journees portes ouvertes faites promotion services agent immobilier aupres communaute locale biais supports marketing reseaux superviseur reception hotel complexes zubarah 12 2018 07 2020 qatar doha gerer enregistrement depart clients maniere professionnelle gerer appels revenus e mails effectuer reservations invites entreprise invites quotidiens recevoir assister visiteurs prenant mesures appropriees entree rapide existence differents types clients factures agent reservation hotel mondarian doha 11 2017 11 2018 qatar doha faites partie equipe ouverture hotel faire reservations clients long court sejour gerer disponibilite hebergement traiter reservations clients long court sejour gerer disponibilite hebergement transport reception education baccalaureat arts bach hamba secondary school bizert 07 2012 licence francais appliquee administration institut superieur langues tunis 06 2015 personnel cabine hotellerie tourisme iac tunis 10 2013 05 2014 skills organization microsoft office excel power point pos programme opera pms ids time mangament resolution problemes microsoft office excel power point pos programme opera pms ids planification strategique ventes langues arabe native bilingual proficiency english full professional proficiency francais full professional proficiency interests music football films lire livres sport realisations taches realisations taches realisations taches mailto jebaliaabdelrazek93 gmail com
mobile_number: 0
email: jebaliaabdelrazek93@gmail.com
skills: ['Communication', 'Excel', 'Transport', 'English', 'Administration', 'Marketing']
skills_text: Communication Excel Transport English Administration Marketing
Category: Production
