=== CV 119 ===
text: 







Curriculum Vitae

Coordonnées                                      Nom et Prénon ; khlifi Asma
                                                                       L'adresse ; 25 Rue Nakhil 1095 tunis
                                                                Télephone ; 55.146.028
                                                                 Date de naissance ; 01/01/1994
                                                                 Nationalité ; Tunisienne
                                                                 Etat civile ; Célibataire
Formations
D'abord je veux parle de ma formation à L'I.S.P.A.B (institut supérieur de pêche et aquaculture à Bizerte ) mon  option est le technique de pêche et des instrumentations maritimes.
Ayant déja une certaine expérience 
·	 j'ai effectué un  stage de fin d'étude intitulé sous le titre de l'essai de l'élevage de tilapia de Nil au sein des enclos chez la Station de pisciculture continentale barrage "Smati "de gouvernorat de Kairaouan  en 2017-2018.
·	Aussi j'ai effectué un stage de Confection des cages pour l'élevage des alevins de tilapia de Nil chez le Centre technique de pêche et Aquaculture en 2015-2016
·	En même année j'ai effectué autre stage sur les techniques de pêche chez le Port de "Zarzouna" .
·	En fin  j'ai effectue un stage de ramendage des filets multimailes dans le "Centre technique de pêche et Aquaculture"en 2014-2015
·	J'ai fais aussi formation d'animatrice en''2013-2014''
Informations Complémentaires
Langues : Francais-Anglais-Italien
Centres d'intérêt: 
·	Sport: Natation et surtout plongé sous marine ,gymnastique
·	Seriuse,ambitieuse et ayant le sens de responsabiliité et de l'organisation.





cleaned_text: curriculum vitae coordonnees nom prenon khlifi asma adresse 25 rue nakhil 1095 tunis telephone 55 146 028 date naissance 01 01 1994 nationalite tunisienne etat civile celibataire formations abord veux parle formation p b institut superieur peche aquaculture bizerte option technique peche instrumentations maritimes deja certaine experience effectue stage fin etude intitule sous titre essai elevage tilapia nil sein enclos chez station pisciculture continentale barrage smati gouvernorat kairaouan 2017 2018 aussi effectue stage confection cages elevage alevins tilapia nil chez centre technique peche aquaculture 2015 2016 meme annee effectue autre stage techniques peche chez port zarzouna fin effectue stage ramendage filets multimailes centre technique peche aquaculture 2014 2015 fais aussi formation animatrice 2013 2014 informations complementaires langues francais anglais italien centres interet sport natation surtout plonge sous marine gymnastique seriuse ambitieuse sens responsabiliite organisation
mobile_number: 0
email: UNKNOWN
skills: []
skills_text: nan
Category: Autres
