=== CV 293 ===
text: 














































 

 

 

 

 
 

                    Formation 

2016 - 2021 : École Supérieure Privée d’Ingénierie et de Technologie – ESPRIT 

Diplôme d’ingénieur en électromécanique  

2014 - 2016 : Institue préparatoire d’études d’ingénierie de Nabeul 

Cycle préparatoire physiques techniques  

                       Expériences Professionnelles  

Février 2021 - Septembre 2021 : Stage de projet de fin d’études - AvoCarbon ( SCEET)   

Réduction des couts de non qualité par la méthodologie six sigma dans la ligne CM3/CM4. 

- Mesure journalier du taux de rebut (validation de rebut). 

- Définir les défauts relatifs au processus de fabrication de la ligne CM3/CM4. 

- Localiser les postes occurrentes des défauts (Essaie et test sur les produits)  

- Implémentation d’un poste de retouche 

- Analyse des causes de ces défauts de fabrication (Diagramme cause a effets , 5 why). 

- Rédaction d’un plan d’actions correctives des défauts de fabrication ligne CM3/CM4. 

- Amélioration du poste Soudure self-tresse (Chantier 5S). 

- Mise en place d’un standard de fabrication. 

- Suivi et contrôle des actions correctives. 

Logiciels : CAO Solidworks , Excel , Minitab  

Juillet 2020 - Aout 2020 : stage de perfectionnement - INOBI  

Etude et conception d’un interrupteur-minuteur programmable via câble USB.  

Logiciels : CAO Catia ,PSIM , carte arduino  

Juillet 2019 - Aout 2019 : stage de d’initiation - Le Matériel  

Réparation, maintenance des engins agricoles et amélioration des postes de travail. 

Logiciels : CAO Catia  

 

2019-2020 : Poste de Découpe   

Etude, conception et réalisation d’un poste de découpe semi-automatique d’un élément bureautique. 

Technologies et Logiciels : CAO solidworks , TIA Portal , Fluidsim , ISIS ,Moteur DC , Vérin Pneumatique  

 

2018-2019 : Système d’alarme par alerte téléphonique 

Ce projet consiste à l’étude, conception, programmation et la réalisation d’un système d’alarme par alerte 
téléphonique  

Technologies et Logiciels : Caméras (OV7670)  ,  Ultrasonique capteurs ARDUINO  ,  Moteur Micro-Servo (5G90) , 
carte Arduino Uno  , CAO CATIA ,  Simulateur  ISIS , compilateur ARDUINO 

Projets Académiques  

Wael FARKH 

Ingénieur en Electromécanique  (Spécialité organisation et gestion industrielle) 

Tél : (+216) 20 894 779 

Mail : wael.fark.pro@gmail.com 

Adresse : 13 Rue Hadra Mout ,Cité Monsef Bey ,Mourouj 3 



 

2017-2018 : Motocycle électrique a 3 roues ( TRIKE )  

Ce projet consiste à la conception et la réalisation d’un moto électrique à 3 roues. 

Technologies et Logiciels : CAO CATIA , Moteur DC ,potentiomètre (variateur de vitesse) , ISIS. 

 
 
 

 

Jpro                         Certificats professionnelles 
 

 

                  

 

 

 

   

Juillet 2020-Septembre 2020 :  Coursera Supply chain operations  

Septembre 2020-Octobre 2020 :  Coursera Leadership and Emotional intelligence 

Arabe : Langue maternelle    Français : bilingue   Anglais : courant   

 

Langues 

 

Centres d’intérêts    

Loisirs : Cinéma, Musique, Documentaires   

Sports : Football, Natation, Athlétisme  

Vie associative  

2018-2020 : Membre du club robotique ESPRIT  

 



cleaned_text: formation 2016 2021 ecole superieure privee ingenierie technologie esprit diplome ingenieur electromecanique 2014 2016 institue preparatoire etudes ingenierie nabeul cycle preparatoire physiques techniques experiences professionnelles fevrier 2021 septembre 2021 stage projet fin etudes avocarbon sceet reduction couts non qualite methodologie six sigma ligne cm3 cm4 mesure journalier taux rebut validation rebut definir defauts relatifs processus fabrication ligne cm3 cm4 localiser postes occurrentes defauts essaie test produits implementation poste retouche analyse causes defauts fabrication diagramme cause effets 5 redaction plan actions correctives defauts fabrication ligne cm3 cm4 amelioration poste soudure self tresse chantier 5s mise place standard fabrication suivi controle actions correctives logiciels cao solidworks excel minitab juillet 2020 aout 2020 stage perfectionnement inobi etude conception interrupteur minuteur programmable via cable usb logiciels cao catia psim carte arduino juillet 2019 aout 2019 stage initiation materiel reparation maintenance engins agricoles amelioration postes travail logiciels cao catia 2019 2020 poste decoupe etude conception realisation poste decoupe semi automatique element bureautique technologies logiciels cao solidworks tia portal fluidsim isis moteur dc verin pneumatique 2018 2019 systeme alarme alerte telephonique projet consiste etude conception programmation realisation systeme alarme alerte telephonique technologies logiciels cameras ov7670 ultrasonique capteurs arduino moteur micro servo 5g90 carte arduino uno cao catia simulateur isis compilateur arduino projets academiques wael farkh ingenieur electromecanique specialite organisation gestion industrielle tel 216 20 894 779 mail wael fark pro gmail com adresse 13 rue hadra mout cite monsef bey mourouj 3 2017 2018 motocycle electrique 3 roues trike projet consiste conception realisation moto electrique 3 roues technologies logiciels cao catia moteur dc potentiometre variateur vitesse isis jpro certificats professionnelles juillet 2020 septembre 2020 coursera supply chain operations septembre 2020 octobre 2020 coursera leadership emotional intelligence arabe langue maternelle francais bilingue anglais courant langues centres interets loisirs cinema musique documentaires sports football natation athletisme vie associative 2018 2020 membre club robotique esprit
mobile_number: 019-2020
email: wael.fark.pro@gmail.com
skills: ['Excel', 'Plan', 'Operations', 'Solidworks', 'Fabrication', 'Sports']
skills_text: Excel Plan Operations Solidworks Fabrication Sports
Category: Autres
