=== CV 70 ===
text: 














































 

 

Information personnelles 

 Nom et Prénom : Ayari Mael 

 Date de naissance : 31/12/1994 

 Nationalité : Tunisienne  

 Situation familiale : célibataire  

 Adresse : Rue de Souk kdim , Bouarada ,Selyena 

 Tél : 26365775 

Etude 

 2016 : baccalauréat lettres 

 2022 licences appliquées en sociologie à faculté des sciences humaines et social Tunis  

 stage professionnel dans " La commission des affaires sociales Tunisie"  

 Pour la recherche sur l'efficacité du partenariat entre "Le ministère des affaires sociales 

Tunisie" et les associations dans l'intégration professionnelle et économique des 

handicapés. 

 

Formation 

 

 Mars : 2018 membres de l’association Elcomita depuis la phase d’organisation. 

 2021 Membre dans une association "AJCC FOUCHENA" 

Les taches  

 Observation et Porte à pote direct et indirect avec les citoyennes. 

 Organiser des réunions et des assemblées sur les problèmes détectées. 

 Analyse et interprétation des données et résoudre les problèmes des citoyennes 

 Mobilisation les citoyens pour participer sur les réunions de municipalité 

 Réaliser impact moral et physique  

 Vendeuse dans une boutique des habillements pendant cinq moins 

Langue 

 Arabe : Maternelle 

 Français : Courant 

 Anglais : Courant 

 

Qualités 

 Assiduité au travail et ponctualité. 

 Forte capacité d’adaptation et d’intégration. 

 Sociabilité et aisance en travail d’équipe. 
 

 

  

CURRICULUM VITAE 
 



cleaned_text: information personnelles nom prenom ayari mael date naissance 31 12 1994 nationalite tunisienne situation familiale celibataire adresse rue souk kdim bouarada selyena tel 26365775 etude 2016 baccalaureat lettres 2022 licences appliquees sociologie faculte sciences humaines social tunis stage professionnel commission affaires sociales tunisie recherche efficacite partenariat entre ministere affaires sociales tunisie associations integration professionnelle economique handicapes formation mars 2018 membres association elcomita depuis phase organisation 2021 membre association ajcc fouchena taches observation porte pote direct indirect citoyennes organiser reunions assemblees problemes detectees analyse interpretation donnees resoudre problemes citoyennes mobilisation citoyens participer reunions municipalite realiser impact moral physique vendeuse boutique habillements pendant cinq moins langue arabe maternelle francais courant anglais courant qualites assiduite travail ponctualite forte capacite adaptation integration sociabilite aisance travail equipe curriculum vitae
mobile_number: 2636577
email: UNKNOWN
skills: []
skills_text: nan
Category: Autres
