=== CV 83 ===
text: 















































CONTACT SHAIMA MGAIDI
chaimamgaidi1995@gmail.com

29626177

LaSoukra - rue de l'aéroport

Shaima mgaidi

-

-

-

2015 - 2016

2016 - 2018

Date De Naissance : 21/08/1995

Situation de famille : Célibataire

Nationalité : Tunisienne

Centre de physiothérapie
Secrétaire

Freelance
Traductrice
Traduction ( anglais – arabe) ; (anglais – français)

First step
Professeur d'anglais

Lycée Khmir Ain Draham
Baccalauréat Scientifique 
mention bien

L’institut Supérieur des Sciences Humaines de Jendouba
Licence Fondamentale en Langue, Littérature et Civilisation Anglaise 
Mention: bien ; moyenne générale: 12,35.

Grande capacité d'écoute.

L’aptitude à travailler en groupe.

Connaissance diverses sur les cultures étrangères.

Bonne organisation et planifcation.

Sens de l’initiative.

Maîtrise de l’outil informatique et de la suite bureautique.

confiance en soi, dynamisme et curiosité.

Arabe

Français

Anglais

La lecture

INFORMATIONS PERSONNELLES

EXPÉRIENCE PROFESSIONNELLE

ÉDUCATION

COMPÉTENCES

LA LANGUE

INTÉRÊTS



La musique

La cuisine



cleaned_text: contact shaima mgaidi chaimamgaidi1995 gmail com 29626177 lasoukra rue aeroport shaima mgaidi 2015 2016 2016 2018 date naissance 21 08 1995 situation famille celibataire nationalite tunisienne centre physiotherapie secretaire freelance traductrice traduction anglais arabe anglais francais first step professeur anglais lycee khmir draham baccalaureat scientifique mention bien institut superieur sciences humaines jendouba licence fondamentale langue litterature civilisation anglaise mention bien moyenne generale 12 35 grande capacite ecoute aptitude travailler groupe connaissance diverses cultures etrangeres bonne organisation planifcation sens initiative maitrise outil informatique suite bureautique confiance soi dynamisme curiosite arabe francais anglais lecture informations personnelles experience professionnelle education competences langue interets musique cuisine
mobile_number: 2962617
email: chaimamgaidi1995@gmail.com
skills: ['Cuisine']
skills_text: Cuisine
Category: Autres
