=== CV 198 ===
text: 



















































Microsoft Word - Maha HammediCV_français.docx


 
 

 

HAMMEDI MAHA                                     
NEE LE : 15-01-1991 
KAIROUAN-TUNISIE 
Email : 
Hammedimaha@gmail.com    
Numéro : 23042581  

Ingénieur Méthode 

 OBJECTIF 

 
MON OBJECTIF ETANT 
D’APPROFONDIR MES 

CONNAISSANCES DANS LE 
DOMAINE D’INGENIERIE. 

 

COMPÉTENCES 

  
Gestion des dossiers 
techniques, chronométrage. 
Lean Manufacturing 

5M, 5S, AMDEC, 8D. 

certification de niveau 1 du 
SolidWorks 

Conception des systèmes à 
partir d’un cahier de charge 
(logiciel Step7)  

Conception des plans 
électriques (Autocad) 

Os : Unix, Linux.  

Langages de programmation : 
C++, Visual BASIC, C. 
Programmation en Assembleur 
: micro C, Matlab, Voltech. 

SIMULATION: 
MATLAB/SIMULINK,LABVIEW, 
ISIS 

 
EXPÉRIENCE 

Ingénieur Méthode 
Phoenix Mecano Company-Jbal Woset 

08-2019 jusqu’à maintenant 
 

Assistante de production 
ELEKTRON Technology International - Tunis 

01-2017 au12-2017 
 

     Agent commercial 
BELgacall- TUnis 

02-2016 au 09-2016 
 

Compétences Sans Frontières (CSF) 

15-01-2015 au 30-06-2015 

Stage de fin d’étude : Développement d’une application Mobile 
Smart Building pour la sécurité, suivie et commande des 

bâtiments 
 

Université Libre de Tunis 
02-2014 au 01-05-2014 

Chargée de projet de recherche 
Conception d’un véhicule commandé à distance 

 
Université Libre de Tunis 
01-09-2014 au 31-11-2014 

Chargée de projet de recherche 
Réalisation d’une maison intelligente commandée par une 

automate programmable 
l’Établissement de Radiodiffusion Tunisienne 

01-09-2014au 29-09-2014 
Stage technicien 

 
Bureau d’étude Engineering Procurement and Project 

Management (EPPM) 



 

 
 

 
 

COMPETENCES LINGUISTIQUES 

• Arabe(Maternelle)  

• Français (Ecrit, parlé)  

  TCF NIVEAU B2 

• Anglais (écrit, parlé)  

• Allemand (Débutante) 

 
 
 
 

CENTRES D’INTERET 

• Voyage (plusieurs séjours 
en France, Belgique, 
Quatar…) 

• Sport (Marche, aérobie…) 

• Lecture (Livres de 
développement personnel, 
romans…) 

•  Pâtisserie (préparation des 
gâteaux traditionnels…) 

 

02-09-2013 au 22-09-2013 
Mission : Travailler sur des projets en lien avec la sécurité et la 

protection des installations électriques. 
Institut Supérieur des Technologies Médicales de Tunis 

15-01-2012 au 30-06-2012 
Stage de fin d’étude : Étude et réalisation d’une maquette 

pédagogique d’un appareil didactique de Radiodiagnostic (Partie 
puissance et commutation) 

Hôpital Régional Ibn El Jazzar à Kairouan 
01-07-2010 au 30-07-2010 

Mission : Maintenance des appareils médicaux 

FORMATION Académique 

2015 : Ingénieur Génie électrique et informatique industrielle - 
Université Libre de Tunis 

 

2012 : Technicien Supérieur en Systèmes électriques - Institut 
supérieur de technologies médicales 

 

2009 : Baccalauréat en sciences expérimentales – Lycée jeunes 
filles – Kairouan 

FORMATION Complémentaire 

Aout 2020 : Formation 8D- Phoenix Mecano Company-
Jbal Woset 
 
Mars au Avril 2019 : Dimensionnement des 
installations électriques en basse tension avec les 
logiciels : Caneco, AutoCAD, Dialux, SMA solar –  
Centre de formation High Tech Learning 
 

17-12-2018 au 05-01-2019 : Création d’Entreprise et 
Formation d’Entrepreneurs (CEFE) – Initiative 
Spatial de Kairouan 

 
 

 



cleaned_text: microsoft word maha hammedicv francais docx hammedi maha nee 15 01 1991 kairouan tunisie email hammedimaha gmail com numero 23042581 ingenieur methode objectif objectif etant approfondir connaissances domaine ingenierie competences gestion dossiers techniques chronometrage lean manufacturing 5m 5s amdec 8d certification niveau 1 solidworks conception systemes partir cahier charge logiciel step7 conception plans electriques autocad os unix linux langages programmation visual basic programmation assembleur micro matlab voltech simulation matlab simulink labview isis experience ingenieur methode phoenix mecano company jbal woset 08 2019 jusqu maintenant assistante production elektron technology international tunis 01 2017 au12 2017 agent commercial belgacall tunis 02 2016 09 2016 competences sans frontieres csf 15 01 2015 30 06 2015 stage fin etude developpement application mobile smart building securite suivie commande batiments universite libre tunis 02 2014 01 05 2014 chargee projet recherche conception vehicule commande distance universite libre tunis 01 09 2014 31 11 2014 chargee projet recherche realisation maison intelligente commandee automate programmable etablissement radiodiffusion tunisienne 01 09 2014au 29 09 2014 stage technicien bureau etude engineering procurement project management eppm competences linguistiques arabe maternelle francais ecrit parle tcf niveau b2 anglais ecrit parle allemand debutante centres interet voyage plusieurs sejours france belgique quatar sport marche aerobie lecture livres developpement personnel romans patisserie preparation gateaux traditionnels 02 09 2013 22 09 2013 mission travailler projets lien securite protection installations electriques institut superieur technologies medicales tunis 15 01 2012 30 06 2012 stage fin etude etude realisation maquette pedagogique appareil didactique radiodiagnostic partie puissance commutation hopital regional ibn el jazzar kairouan 01 07 2010 30 07 2010 mission maintenance appareils medicaux formation academique 2015 ingenieur genie electrique informatique industrielle universite libre tunis 2012 technicien superieur systemes electriques institut superieur technologies medicales 2009 baccalaureat sciences experimentales lycee jeunes filles kairouan formation complementaire aout 2020 formation 8d phoenix mecano company jbal woset mars avril 2019 dimensionnement installations electriques basse tension logiciels caneco autocad dialux sma solar centre formation high tech learning 17 12 2018 05 01 2019 creation entreprise formation entrepreneurs cefe initiative spatial kairouan
mobile_number: 2304258
email: Hammedimaha@gmail.com
skills: ['Autocad', 'Matlab', 'Email', 'Mobile', 'Unix', 'Os', 'Linux', 'C', 'Lean', 'International', 'Solidworks', 'C++', 'Certification', 'Engineering', 'Visual', 'Procurement']
skills_text: Autocad Matlab Email Mobile Unix Os Linux C Lean International Solidworks C++ Certification Engineering Visual Procurement
Category: IT
