=== CV 182 ===
text: 







































/

À propos de moi

Je suis plein d'énergie, prêt et
déterminé à m'investir pleinement
dans une nouvelle opportunité.
Je suis désireux d'apprendre de
nouvelles compétences surtout
dans le domaine de testing et de me
retrouver face à des défis.
De plus je suis capable de travailler
en équipe et je suis très passionné
par toutes les nouvelles
technologies et innovations. 

Compétences

Technologies web : C#, Python,
JAVA, Javascript, HTML5, Css3

Framwork de test : BDD
cucumber, JUnit, Selenium,
Sélénium Webdriver, TestNG

Reporting library : ExtentReports

Outils utilisés : Testlink , Jira,
Trelo, GIT, Eclipse

Méthodologies : Agile ( Scrum )

Oussema ZAHAF

QA tester

Expériences professionnelles

Diplômes et Formations

oussema.zahaf080@gmail.com

Bardo,Tunis

Né le 26/04/1995

+216 25 142 206

Développeur PHP

D'octobre 2020 à juin 2021 BinaZone Ariana Borj louzir

Missionset tâches réalisées en générale :
• Développer des sites e-commerce avec Wordpress
• Développer des sites betting

Développeurs .Net & SharePoint

D'août 2019 à mars 2020 PROGED SOLUTIONS Lac 2

Missions et tâches réalisées en générale :
• Définition des besoins avec la MOA
• Définition des besoins et conception
• Rédaction des spécifications techniques
• Contrôle des normes de qualité de code

QA Test et Validation

De juillet 2021 à août 2021 ProServices Company Ariana

--Gestion du Projet :
Utilisation de l’outil Jira de gestion de projet on applique la méthode agile
scrum.
Création de workflow Jira,les sprint ,des tickets.

--Besoin Fonctionnel :
Analyses des spécifications des besoins de client (MOA).
Rédaction des exigences client sur TestLink (Test Manuel).

--Test Manuel :
Rédaction et conception des cas de test sur TestLink (Test Manuel).
Création de la campagne de test sur TestLink (Test Manuel).
Exécution la compagne de test sur TestLink (Test Manuel).
Gestion des bugs avec criticité.

--Test Automatique Sélénium :
Outil de gestion de Build Maven.
Configuration de Selenium Webdriver et exécution des tests sur tous les
navigateurs.
Techniques de localisation et Outils utilisés pour identifier les objets.
Utilisation de la synchronisation dans Selenium Webdriver.
Cross Browser test avec Selenium Grid.
Behavior Driven Development (BDD) avec cucumber.
Exécuter les tests avec cucumber, JUnit et Selenium Webdriver.
Reporting avec cucumber.

Diplôme Professionnel en Sécurité des systèmes Informatiques
communicants et embarqués

De 2017 à 2019 ISI - Institut supérieur d'informatique Ariana

mailto:oussema.zahaf080@gmail.com


/

Réseaux sociaux

Langues

Français

 lu,parlé,écrit

Arabe

Langue maternelle

Anglais

lu, technique

Centres d'intérêt

Camping

Sport (Football , Volley-ball)

Films/Séries

Musique (piano)

Diplômes et Formations

Stage

@ @oussema-zahaf-6a387217b/ Diplôme National de Licence Appliquée en informatique industrielle

De 2014 à 2017 ISI - Institut supérieur d'informatique Ariana

Spécialité : Systèmes Embarqués 

Diplôme du Baccalauréat

De 2013 à 2014 Lycée El omrane France ville,Tunis

Section Math

Développeurs .Net & SharePoint

De juillet 2019 à août 2019 PROGED SOLUTIONS Lac 2

• Etudier les technologies et les services de l’office 365 (SharePoint)
• Utiliser framework SharePoint (SPFX) pour créer un site SharePoint
qui gère la gestion des utilisateurs (CRUD)

Technicien maintenance industrielle

Juillet 2018 COGEM Cité El khadhra,Tunis

Observation les étapes d’installation les ascenseurs et la mise en
place des programmes dans les cartes électronique des armoires. 

https://www.linkedin.com/in/%20@oussema-zahaf-6a387217b/


cleaned_text: propos plein energie pret determine investir pleinement nouvelle opportunite desireux apprendre nouvelles competences surtout domaine testing retrouver face defis plus capable travailler equipe tres passionne toutes nouvelles technologies innovations competences technologies web python java javascript html5 css3 framwork test bdd cucumber junit selenium selenium webdriver testng reporting library extentreports outils utilises testlink jira trelo git eclipse methodologies agile scrum oussema zahaf qa tester experiences professionnelles diplomes formations oussema zahaf080 gmail com bardo tunis 26 04 1995 216 25 142 206 developpeur php octobre 2020 juin 2021 binazone ariana borj louzir missionset taches realisees generale developper sites e commerce wordpress developper sites betting developpeurs net sharepoint aout 2019 mars 2020 proged solutions lac 2 missions taches realisees generale definition besoins moa definition besoins conception redaction specifications techniques controle normes qualite code qa test validation juillet 2021 aout 2021 proservices company ariana gestion projet utilisation outil jira gestion projet applique methode agile scrum creation workflow jira sprint tickets besoin fonctionnel analyses specifications besoins client moa redaction exigences client testlink test manuel test manuel redaction conception cas test testlink test manuel creation campagne test testlink test manuel execution compagne test testlink test manuel gestion bugs criticite test automatique selenium outil gestion build maven configuration selenium webdriver execution tests tous navigateurs techniques localisation outils utilises identifier objets utilisation synchronisation selenium webdriver cross browser test selenium grid behavior driven development bdd cucumber executer tests cucumber junit selenium webdriver reporting cucumber diplome professionnel securite systemes informatiques communicants embarques 2017 2019 isi institut superieur informatique ariana mailto oussema zahaf080 gmail com reseaux sociaux langues francais lu parle ecrit arabe langue maternelle anglais lu technique centres interet camping sport football volley ball films series musique piano diplomes formations stage oussema zahaf 6a387217b diplome national licence appliquee informatique industrielle 2014 2017 isi institut superieur informatique ariana specialite systemes embarques diplome baccalaureat 2013 2014 lycee el omrane france ville tunis section math developpeurs net sharepoint juillet 2019 aout 2019 proged solutions lac 2 etudier technologies services office 365 sharepoint utiliser framework sharepoint spfx creer site sharepoint gere gestion utilisateurs crud technicien maintenance industrielle juillet 2018 cogem cite el khadhra tunis observation etapes installation ascenseurs mise place programmes cartes electronique armoires https www linkedin com 20 oussema zahaf 6a387217b
mobile_number: 0
email: oussema.zahaf080@gmail.com
skills: ['Php', '.net', 'Javascript', 'C#', 'Reporting', 'Agile', 'Python', 'Selenium', 'Scrum', 'Wordpress', 'C', 'Html5', 'Testing', 'Jira', 'Java', 'Sharepoint', 'Math']
skills_text: Php .net Javascript C# Reporting Agile Python Selenium Scrum Wordpress C Html5 Testing Jira Java Sharepoint Math
Category: IT
