=== CV 133 ===
text: 















































Ingénieur informatique | Développeur full stack JS 

 Linkedin.com/in/oussema-yahyaoui 

 Github.com/oussema-yahyaoui 

 Téléphone : +216 23 445 610 

 Gmail : ousema.benabdallah.yahyaoui@gmail.com 
 

 

Déclaration personelle  

    Ingénieur informatique fraîchement diplômé spécialisé dans le développement full stack ravi d'être dans la phase de déploiement de 
ma prochaine carrière en tant que développeur web et app j'ai la capacité d'apprendre rapidement, esprit d'initiative et respect des 

délais, je cherche à construire une nouvelle mentalité de travail et inspirer de nouvelles idées. 

  Expérience professionnelle 
 
            

   Février 2018 - Juillet 2018                   Stage de fin d'études au sein de l'entreprise Tac-tic, El Ghazala 

                                                                         Centre technologique, Tunisie 

                                                                   - Développement d'un outil de suivi et de supervision. 

                                                                   - Implémentation et intégration du protocole SNMP. 

                                                                   - Simulation sur la cartographie et l'affichage de tous les équipements du 

                                                                      Réseau.                        

                                                                                       - Affichage des statistiques et de l'historique des erreurs et des alertes. 

                                                                           Technologies : Symfony2.8, intégration SNMP Protocol, Wamp Server, NetBeans 8.2 

 

        Juin 2017 - Août 2017                      Stage d'été au sein de l'entreprise aged, Egypte, Alexandrie 

                                                                                      (Stage AIESEC)    

                                                                                      - Développement et mise en place d'un site de vente en ligne.                                                                                        

                                                                             Technologies: PHP, HTML5, CSS, WampServer, UML   

 

   Juillet 2016 - Août 2016                         Stage d'été au sein de Tunisie Télécom. 

                                                                                      - Mise en place et maintenance des réseaux locaux. 

                                

   July 2016 - August 2016                         Stage d'été au sein de Tunisie Télécom. 
                                                                                      - Développement d'une application de gestion des stagiaires. 

 

   Février 2014 - Juin 2014                          Projet de fin d'études stage développement d'une application mobile. 

                                                                   - Développement et mise en place d'une gestion des stocks mobile 

                                                                                                 Application.                        

                                                                          Technologies : SQLite, Android Studio, UML.                         

            

   Janvier 2012 - Février 2012                      Stage de développement au sein de l'entreprise Arab Tunisian Bank. 

                                                                                      - Mise en place et maintenance des réseaux locaux. 

 Projets 

TRAILER-APP : Plate-forme simple pour la bande-annonce de films 

SCRUM MASTER -PAIRE - 2 JOURS 

 Tâches : 

- Paramétrage de l'environnement : création d'un fichier HTML, d'un fichier CSS, d'un fichier JavaScript. Déclaration de 

HTML et l'a lié au fichier CSS et au fichier JavaScript. Utilisation d'un tableau d'objets contenant le titre, la durée et le 

genre du film. 

- Implémentation de toutes les opérations CRUD pour chaque film : ajouter un film, mettre à jour un film, rechercher un film 

spécifique, supprimer un film Inscription et connexion simples à l'aide du stockage local. Technologies : HTML, CSS, 

JavaScript (Vanilla JavaScript, JQuery, local storage) 

heathy Food: Site Web e-commerce SCRUM MASTER, – Equipe De 4 – 5 JOURS 

Tâches : 

- Implémentation des tables de schéma et des relations s'il existe entre certaines tables dans le back-end. 

- Travail front-end terminer sur 3 composants utilisant réagir : Composant d'accueil : L'affichage de la vue de la carte des 
aliments contient des descriptions et une vidéo. Search Component : Rechercher un aliment spécifique et le mettre en 

favorite. Composant administration : opérations CRUD Créez, mettez à jour et supprimez un repas Food. Essayer de 

travailler avec l'API Google Map (fonctionne pour le développement) 

 

 



 

 

 Technologies : HTML, CSS, REACT, CLOUDINARY dans le Front-End NODE JS, EXPRESS pour le serveur dans le              

Back-End MONGO DB, ORM (MONGOOSE) pour la DATABASE 

MY UNSPLASH : télécharger des images SCRUM MASTER - SOLO – 3 JOURS 

 Tâches: 

-  Implémenter la base de données en utilisant mongo dB par promesses implémenter le webpackconfing avec react Faire toutes 

les opérations CRUD : récupérer les images, ajouter une nouvelle image, mettre à jour une image existante, supprimer une 

image existante. Using cloudinary to save the image in the database and cloudinary you can upload an image from your 

desktop 

Technologies : HTML, CSS, REACT Hooks, cloudinary en Front-End, NODE JS, EXPRESS pour le serveur en 

Back-End, MySQL pour la DATABASE 

CarX : application mobile qui permet aux automobilistes de demander à un agent de nettoyer leur 

voiture où qu'ils soient. Développeur - Equipe de 5 – un mois  

Tâches: 

-   implémenter la base de données à l'aide de docker par promesses implémenter le webpackconfing avec react-native expo Faire 

toutes les opérations CRUD de l'utilisateur : récupérer le profil d'image, ajouter un nouveau profil d'image met à jour une image 

existante en utilisant cloudinary pour enregistrer l'image dans la base de données et cloudinary vous pouvez télécharger une image 

depuis votre téléphone. 

-    Implémentation du paiement à l'aide de la solution konncet. 

Technologies : HTML, CSS, REACT-native Expo, Hooks, cloudinary dans le Front-End, NODE JS, Nestjs pour le 

serveur dans le Back-End, MySQL pour la DATABASE, Nextjs, konncet, Docker 

 
 Réseau et Cloud : 
-  Automatisation de la mise en place et de la sécurisation d'un cloud privé en fonction de la configuration matérielle 

(C#OpenStack, script shell, AlienVault OSSIM). 

-  Déploiement d'une solution de Voix sur IP : astérisque, trixbox. 

 

Application informatique (analyse, conception et développement) 

-  Développement d'un jeu vidéo de style FPS 3D (Unity). 

-  Projet personnel Supervisé Simulation et sécurisation d'un réseau intranet (Snort, squid, vlan, GNS3). 

                    -  Stratégie de sécurité de projet spécialisé d'une architecture de Cloud Computing.    
    Formation 
 
        October-2018                   Diplôme National d'Ingénieur en Informatique, de SESAME : Ecole Supérieure Privée Appliquée 

                                                        Sciences Et Gestion. 

 

        Juin-2014                  Licence Sciences et Technologies, développement système informatique, d’Institut Supérieur des Etudes Technologiques 

 

        Juin-2011                  Baccalauréat scientifique en sciences expérimentales 

   Course Et Formation 

     Juillet -2020 Formation certifiante en développement Java/JEE au sein du CIFOP IMS, Tunis, Tunisie 

                                             - Conception et mise en place d'une application de gestion des ressources humaines. 

                                              - Conception et mise en place d'une application de gestion de stock. 

                                             - Conception et réalisation d'une application de gestion de bibliothèque. 

                                           - Conception et réalisation d'une application de gestion pour un foyer universitaire. 

                        Technologies : Eclipse, MySQL, JDK, HTML, CSS, UML, NetBeans, Tomcat, javascript, java, JEE, Agile 

 

   Août - 2020 Formation certifiante développement angulaire / spring boot au sein du CIFOP IMS, Tunis, Tunisie 

 

                                               - Développement d'une application de gestion de bibliothèque. 

 

                                               - Développement d'une application de gestion de centre de formation 

 

 

                             Technologies : Eclipse, MySQL, JDK, HTML, CSS, UML, NetBeans, Tomcat, javascript, java, JEE, Agile  

 

 



 

 Compétences 

 Languages     French: Fluent, English: Fluent, Arabic: Native 

Databases     MySQL, PostgreSQL, sQlite, sequelize, Monogo DB, Mongoose 

Web Dev     HTML, CSS, Typescript, React, React Native, React Hooks, Angular 

Coding      JavaScript 

 

 Compétences générales 

Compétences en leadership : diriger une équipe 

         Travail d'équipe : méthodologie agile Scrum 

         Problem-Solving Skills: critical thinking 

         Flexibility/Adaptability: fast learning 

        Motivation 

         Respect deadline 

 Centre d'intérêts 

Sport, Cinema, Travel, Music, Video games, football. 

Volunteer Experience 

Associative Life 

 

2017 Aiesec: Member 

2017 enactus: Member 

2016 Young Arab Voices: Member 

 

 Certification 

2021 Full Stack Developer. Awarded by RBK  

   2016                Cisco level 1 and 2 

   2017                Microsoft Technology Associate: Windows Server 2012 

   2016                Microsoft Technology Associate: Database 

   2016               Microsoft Technology Associate: HTML 5 

   2016               Microsoft Technology Associate: Networks 

  2016               Microsoft Technology Associate: Computer security 



cleaned_text: ingenieur informatique developpeur full stack js linkedin com oussema yahyaoui github com oussema yahyaoui telephone 216 23 445 610 gmail ousema benabdallah yahyaoui gmail com declaration personelle ingenieur informatique fraichement diplome specialise developpement full stack ravi etre phase deploiement prochaine carriere tant developpeur web app capacite apprendre rapidement esprit initiative respect delais cherche construire nouvelle mentalite travail inspirer nouvelles idees experience professionnelle fevrier 2018 juillet 2018 stage fin etudes sein entreprise tac tic el ghazala centre technologique tunisie developpement outil suivi supervision implementation integration protocole snmp simulation cartographie affichage tous equipements reseau affichage statistiques historique erreurs alertes technologies symfony2 8 integration snmp protocol wamp server netbeans 8 2 juin 2017 aout 2017 stage ete sein entreprise aged egypte alexandrie stage aiesec developpement mise place site vente ligne technologies php html5 css wampserver uml juillet 2016 aout 2016 stage ete sein tunisie telecom mise place maintenance reseaux locaux july 2016 august 2016 stage ete sein tunisie telecom developpement application gestion stagiaires fevrier 2014 juin 2014 projet fin etudes stage developpement application mobile developpement mise place gestion stocks mobile application technologies sqlite android studio uml janvier 2012 fevrier 2012 stage developpement sein entreprise arab tunisian bank mise place maintenance reseaux locaux projets trailer app plate forme simple bande annonce films scrum master paire 2 jours taches parametrage environnement creation fichier html fichier css fichier javascript declaration html lie fichier css fichier javascript utilisation tableau objets contenant titre duree genre film implementation toutes operations crud chaque film ajouter film mettre jour film rechercher film specifique supprimer film inscription connexion simples aide stockage local technologies html css javascript vanilla javascript jquery local storage heathy food site web e commerce scrum master equipe 4 5 jours taches implementation tables schema relations existe entre certaines tables back end travail front end terminer 3 composants utilisant reagir composant accueil affichage vue carte aliments contient descriptions video search component rechercher aliment specifique mettre favorite composant administration operations crud creez mettez jour supprimez repas food essayer travailler api google map fonctionne developpement technologies html css react cloudinary front end node js express serveur back end mongo db orm mongoose database unsplash telecharger images scrum master solo 3 jours taches implementer base donnees utilisant mongo db promesses implementer webpackconfing react faire toutes operations crud recuperer images ajouter nouvelle image mettre jour image existante supprimer image existante using cloudinary save image database cloudinary upload image desktop technologies html css react hooks cloudinary front end node js express serveur back end mysql database carx application mobile permet automobilistes demander agent nettoyer voiture developpeur equipe 5 mois taches implementer base donnees aide docker promesses implementer webpackconfing react native expo faire toutes operations crud utilisateur recuperer profil image ajouter nouveau profil image met jour image existante utilisant cloudinary enregistrer image base donnees cloudinary pouvez telecharger image depuis telephone implementation paiement aide solution konncet technologies html css react native expo hooks cloudinary front end node js nestjs serveur back end mysql database nextjs konncet docker reseau cloud automatisation mise place securisation cloud prive fonction configuration materielle openstack script shell alienvault ossim deploiement solution voix ip asterisque trixbox application informatique analyse conception developpement developpement jeu video style fps 3d unity projet personnel supervise simulation securisation reseau intranet snort squid vlan gns3 strategie securite projet specialise architecture cloud computing formation october 2018 diplome national ingenieur informatique sesame ecole superieure privee appliquee sciences gestion juin 2014 licence sciences technologies developpement systeme informatique institut superieur etudes technologiques juin 2011 baccalaureat scientifique sciences experimentales course formation juillet 2020 formation certifiante developpement java jee sein cifop ims tunis tunisie conception mise place application gestion ressources humaines conception mise place application gestion stock conception realisation application gestion bibliotheque conception realisation application gestion foyer universitaire technologies eclipse mysql jdk html css uml netbeans tomcat javascript java jee agile aout 2020 formation certifiante developpement angulaire spring boot sein cifop ims tunis tunisie developpement application gestion bibliotheque developpement application gestion centre formation technologies eclipse mysql jdk html css uml netbeans tomcat javascript java jee agile competences languages french fluent english fluent arabic native databases mysql postgresql sqlite sequelize monogo db mongoose web dev html css typescript react react native react hooks angular coding javascript competences generales competences leadership diriger equipe travail equipe methodologie agile scrum problem solving skills critical thinking flexibility adaptability fast learning motivation respect deadline centre interets sport cinema travel music video games football volunteer experience associative life 2017 aiesec member 2017 enactus member 2016 young arab voices member certification 2021 full stack developer awarded rbk 2016 cisco level 1 2 2017 microsoft technology associate windows server 2012 2016 microsoft technology associate database 2016 microsoft technology associate html 5 2016 microsoft technology associate networks 2016 microsoft technology associate computer security
mobile_number: 017 2017
email: ousema.benabdallah.yahyaoui@gmail.com
skills: ['Php', 'Tableau', 'Android', 'Mobile', 'Html', 'Mysql', 'Shell', 'Administration', 'English', 'Cloud', 'Video', 'Javascript', 'Database', 'Security', 'Css', 'Intranet', 'Html5', 'French', 'Agile', 'Front-end', 'Travel', 'Gmail', 'Postgresql', 'Certification', 'Coding', 'Js', 'Scrum', 'Architecture', 'Windows', 'Java', 'Docker', 'Cisco']
skills_text: Php Tableau Android Mobile Html Mysql Shell Administration English Cloud Video Javascript Database Security Css Intranet Html5 French Agile Front-end Travel Gmail Postgresql Certification Coding Js Scrum Architecture Windows Java Docker Cisco
Category: IT
