=== CV 1 ===
text: 


















































Yasmine Ben Larbi - CV


FORMATION ACADÉMIQUE 

- Licence en Business Computing.

- Spécialité Business Intelligence durant la deuxième

année.

- Parcours double diplômant en troisième année en

partenariat avec l'université Lyon 1. 

ESB | Septembre 2019 - Juin 2022

Esprit School of Business

- Baccalauréat scientifique.

- Mention Bien. 

- Option Arts Plastiques.

- Option Espagnol.

Lycée Français | Septembre 2016 -Juin 2019

Lycée Louis Pasteur

YASMINE BEN LARBI

ÉTUDIANTE EN BUSINESS
INTELLIGENCE

PROFIL PERSONNEL
Je suis étudiante en 3ème année de

Business Intelligence à ESB, filière qui

allie les matières de Management, de

gestion et d'informatique. Je suis

actuellement à la recherche d'un stage

de fin d'études dans le domaine de la BI

d'une durée minimale de 4 mois. 

LANGUES
Arabe : Langue maternelle

Français : Niveau avancé.

Anglais : Niveau avancé.

Espagnol : Niveau intermédiaire.

INFORMATIONS
PERSONNELLES

yasmine.benlarbi@esprit.tn

+216 29 972 648

Yasmine Ben Larbi 

Ennaser 2, Résidence Babylone Gardens 

COMPÉTENCES
 - Compétences dans le domaine

informatique ( Microsoft Office 365).

- Bonnes compétences en

développement Web (HTML, CSS,

PHP).

- Bonnes compétences en Management. 

- Compétences en leadership et travail

en équipe.

- Résistance au stress.

- Polyvalence.

- Compétences en SQl, bases de

données et Datawarehouse.

- Maîtrise de plusieurs logiciels ( Power

BI, Talend, Vs Code, Star UML etc...).

FORMATION PROFESSIONNELLE 

Stage d'été | 1 juillet 2021- 31 août 2021

COGETEL

EXPÉRIENCE ASSOCIATIVE

- Département Sponsoring et Partenariats.

Club Radio Libertad Esprit | Octobre 2021 - ....

Membre 

- Secrétaire adjointe.

- Commission internationale.

- Commission Intérêt public.

- Commission Sponsoring et Finance.

- Commission interne.

Rotaract Tanit Sokra | Octobre 2020 - ...

Membre 



YASMINE BEN LARBI

ÉTUDIANTE EN BUSINESS
INTELLIGENCE

CERTIFICATIONS
- Key English Test. 

- Prise de parole en public.

- Gestion du temps et du stress.

- Intelligence émotionnelle.

ATTRIBUTS
- Polyvalente. 

- Organisée.

- Dynamique.

- Motivée.

- Rigoureuse.

- Autonome.

- Ponctuelle.

- Créative.

- Enthousiaste. 

- Adaptive. 

- Organisation d'évènements.

- Responsable recrutements.

Youth Club Lycée Louis Pasteur | Mars 2018- Juin
2019

Membre 

- Pôle Développement commercial.

- Négociation.

- Prospection.

ESB Junior Entreprise | Octobre 2019 - Juin 2020

Membre 



cleaned_text: yasmine ben larbi cv formation academique licence business computing specialite business intelligence durant deuxieme annee parcours double diplomant troisieme annee partenariat universite lyon 1 esb septembre 2019 juin 2022 esprit school business baccalaureat scientifique mention bien option arts plastiques option espagnol lycee francais septembre 2016 juin 2019 lycee louis pasteur yasmine ben larbi etudiante business intelligence profil personnel etudiante 3eme annee business intelligence esb filiere allie matieres management gestion informatique actuellement recherche stage fin etudes domaine bi duree minimale 4 mois langues arabe langue maternelle francais niveau avance anglais niveau avance espagnol niveau intermediaire informations personnelles yasmine benlarbi esprit tn 216 29 972 648 yasmine ben larbi ennaser 2 residence babylone gardens competences competences domaine informatique microsoft office 365 bonnes competences developpement web html css php bonnes competences management competences leadership travail equipe resistance stress polyvalence competences sql bases donnees datawarehouse maitrise plusieurs logiciels power bi talend vs code star uml etc formation professionnelle stage ete 1 juillet 2021 31 aout 2021 cogetel experience associative departement sponsoring partenariats club radio libertad esprit octobre 2021 membre secretaire adjointe commission internationale commission interet public commission sponsoring finance commission interne rotaract tanit sokra octobre 2020 membre yasmine ben larbi etudiante business intelligence certifications key english test prise parole public gestion temps stress intelligence emotionnelle attributs polyvalente organisee dynamique motivee rigoureuse autonome ponctuelle creative enthousiaste adaptive organisation evenements responsable recrutements youth club lycee louis pasteur mars 2018 juin 2019 membre pole developpement commercial negociation prospection esb junior entreprise octobre 2019 juin 2020 membre
mobile_number: 0
email: yasmine.benlarbi@esprit.tn
skills: ['Php', 'English', 'Sql', 'Html', 'Finance', 'Css', 'C']
skills_text: Php English Sql Html Finance Css C
Category: IT
