=== CV 257 ===
text: 







































/

Langues

Français

Lu: assez bien
Ecrit: bien 
Parlé :assez  bien

Anglais

Lu:assez  bien
Ecrit :assez bien
Parlé : assez bien

Vie associative

Présidente et coach junior au
Club Spark IsetSo

Depuis 2018

Organisatrice 4C Iset sousse

Depuis 2016

Compétences

- Réseaux et service informatique :
Administrer système linux et
réseaux. 
Optimiser du fonctionnement d'un
réseau.
Installer et maintenir des
applications distribuées.
Superviser systèmes et réseaux .

- Langage & Frameworks: Angular,
Spring boot .

- DevOps: Docker, Docker-compose
,GitLab, Git, Grafana, Trello, Nagios,
Sonar,Jenkins, Portainer.

- Cloud computing:  AWS ,
OpenStack, Microsoft Azure.

Centres d'intérêt

Leadership

Entrepreneuriat

Coaching

Photographie

Organisation 

Créativité
Dynamise
Sérieux
Ponctualité
Organisation

Réseaux sociaux

manelandolsi9@gmail.com
Ksar Hellal, Monastir
+216 56640944
Née le 25/06/1993
Tunisienne
Célibataire

@bleikurengil
@manel-andolsi-25927b16

Manel ANDOLSI

Ingénieur DevOps & Administratrice système & réseaux

Titulaire d'un mastère professionnel en cloud computing et d'une licence en administration
réseaux et services informatique à la recherche d'une offre d'emploi selon le domaine.

Diplômes et Formations

Expériences professionnelles

Expériences associatives certifiées

Mastère professionnel Cloud computing et développement des applications distribuées

De septembre 2018 à
novembre 2020

Institut supérieur des études technologiques de Sousse (ISET
Sousse) Sousse

Licence appliquée en réseaux et services informatiques

De septembre 2015 à juin
2018

Institut supérieur des études technologiques de Sousse (ISET
Sousse) Sousse

Baccalauréat science technique

De 2013 à 2014 Lycée 2 Mars 1934 Ksar Hellal, Monastir

Session principale 2014
 

Assistante de direction et administration d'accueil

De février 2021 à mars 2021 ITGATE Training Sousse, Tunisie

Réceptionner et transmettre les communications téléphoniques ,
rédiger et transmettre les courriers et les e-mails, 
gérer l’agenda de responsable, préparer les déplacements, organiser des réunions ,prendre
en notes les échanges et rédiger les comptes rendus, rependre au téléphone , gérer les
supports d’information.

Stage de fin d'études mastère-devops

De février 2020 à novembre 2020 GPRO Consulting Sousse

Mise en place d'une plateforme d'intégration continue pour les applications web multi-
services (Backend: springMVC/ Frontend: Angular).
Mot clés : gitlab ,git, intégration continue ,livraison continue, docker, virtualisation, maven,
spring boot, angular.

Stage de fin d'études

De février 2018 à juin 2018 Alpha Engineering International Sousse

Mise en place d'une solution réseau privé virtuel « VPN ».
Mot clés : L2tp ,IPsec ,Tunnel ,Sécurité ,VPN

Stage technicien

De janvier 2016 à février
2016

Société National Des Chemins De Fer Tunisiens (SNCFT)
Sousse

Mise en place d'une application de supervision des équipements du réseau informatique de
la SNCFT.
Maintenance informatique ,administrer système.
Mot clés :  IP , surveillence, Nagios ,Centreon, Nagvis,Linux 

Stage ouvrier

De janvier 2015 à février 2015 Tunisie Télécom Ksar Hellal, Al Monastir

Activation des cartes SIM Tunisie Télécom après le vente.

Participation au 1er Hackathon OpenDataGov

Janvier 2020 .. Hammamet, Tunisie

Challenge de 48h

Formation anglais certifié

Mai 2019 Formaland Sousse

Participation au 1er Hackathon (hack 4 transparancy)

Mars 2019 Cour de comptes Sousse , Tunisie

Challenge de 48h 

Coach junior au Club Spark IsetSo

Depuis octobre 2018 Fondation BIAT pour la jeunesse Iset Sousse

Monde l'entrepreneuriat

mailto:manelandolsi9@gmail.com
https://www.facebook.com/bleikurengil
https://www.linkedin.com/in/manel-andolsi-25927b16


cleaned_text: langues francais lu assez bien ecrit bien parle assez bien anglais lu assez bien ecrit assez bien parle assez bien vie associative presidente coach junior club spark isetso depuis 2018 organisatrice 4c iset sousse depuis 2016 competences reseaux service informatique administrer systeme linux reseaux optimiser fonctionnement reseau installer maintenir applications distribuees superviser systemes reseaux langage frameworks angular spring boot devops docker docker compose gitlab git grafana trello nagios sonar jenkins portainer cloud computing aws openstack microsoft azure centres interet leadership entrepreneuriat coaching photographie organisation creativite dynamise serieux ponctualite organisation reseaux sociaux manelandolsi9 gmail com ksar hellal monastir 216 56640944 nee 25 06 1993 tunisienne celibataire bleikurengil manel andolsi 25927b16 manel andolsi ingenieur devops administratrice systeme reseaux titulaire mastere professionnel cloud computing licence administration reseaux services informatique recherche offre emploi selon domaine diplomes formations experiences professionnelles experiences associatives certifiees mastere professionnel cloud computing developpement applications distribuees septembre 2018 novembre 2020 institut superieur etudes technologiques sousse iset sousse sousse licence appliquee reseaux services informatiques septembre 2015 juin 2018 institut superieur etudes technologiques sousse iset sousse sousse baccalaureat science technique 2013 2014 lycee 2 mars 1934 ksar hellal monastir session principale 2014 assistante direction administration accueil fevrier 2021 mars 2021 itgate training sousse tunisie receptionner transmettre communications telephoniques rediger transmettre courriers e mails gerer agenda responsable preparer deplacements organiser reunions prendre notes echanges rediger comptes rendus rependre telephone gerer supports information stage fin etudes mastere devops fevrier 2020 novembre 2020 gpro consulting sousse mise place plateforme integration continue applications web multi services backend springmvc frontend angular mot cles gitlab git integration continue livraison continue docker virtualisation maven spring boot angular stage fin etudes fevrier 2018 juin 2018 alpha engineering international sousse mise place solution reseau prive virtuel vpn mot cles l2tp ipsec tunnel securite vpn stage technicien janvier 2016 fevrier 2016 societe national chemins fer tunisiens sncft sousse mise place application supervision equipements reseau informatique sncft maintenance informatique administrer systeme mot cles ip surveillence nagios centreon nagvis linux stage ouvrier janvier 2015 fevrier 2015 tunisie telecom ksar hellal al monastir activation cartes sim tunisie telecom apres vente participation 1er hackathon opendatagov janvier 2020 hammamet tunisie challenge 48h formation anglais certifie mai 2019 formaland sousse participation 1er hackathon hack 4 transparancy mars 2019 cour comptes sousse tunisie challenge 48h coach junior club spark isetso depuis octobre 2018 fondation biat jeunesse iset sousse monde entrepreneuriat mailto manelandolsi9 gmail com https www facebook com bleikurengil https www linkedin com manel andolsi 25927b16
mobile_number: 216 5664094
email: manelandolsi9@gmail.com
skills: ['Coaching', 'Administration', 'Linux', 'Aws', 'Cloud', 'Consulting', 'International', 'Spark', 'Openstack', 'Training', 'Engineering', 'Docker']
skills_text: Coaching Administration Linux Aws Cloud Consulting International Spark Openstack Training Engineering Docker
Category: IT
