=== CV 271 ===
text: 







































/

Arabe

Anglais

Français

Sport

Musique

Sirine KLEI

Licence appliquée en Technologie de L'informatique. Spécialité :
Réseaux et Services Informatiques
Institut supérieur des études technologiques de Zaghouane

Zaghouan, Tunisie De septembre 2016 à juillet 2019

Baccalauréat Science expérimentale
Lycée Borj Cedria Borj Cedria, Tunisie De septembre 2015 à juin 2016

Projet Fin d'études
Société nationale des chemins de fer tunisiens Tunis

De février 2019 à mai 2019

Conception et réalisation d'une solution pour lamigration en IPv6 des
applications de la SNCFT.

Stage de perfectionnement
ETAP Entreprise Tunisienne d’Activités Pétrolières

CRDP, 4 Rue des Entrepreneurs, 2035 Charguia 2, Ariana
De janvier 2018 à février 2018

Mise en place et Configuration du Nagios

Stage d’initiation
Tunisie Télécom El Kef, Tunisie De janvier 2017 à février 2017

Installation ASDL

Certification
Certificat de CISCO Networking : CCNA1,CCNA2, CCNA3, CCNA4.
Certificat de HURRICANE ELECTRIC: Niveau Sage.
Certificat Hp life : Les e-mails professionnels.
Certificat de participation: Voix sur IP.

Microsoft Office
 (Word, Excel, PowerPoint,etc..)

@Sirine Klei

@Sirine Klei

@Sirine Klei

sirineklei962@gmail.com

 Borj Cedria , Ben arous , Tunisie

 Née le 24/09/1996

 Tunisienne

 94749624

 Célibataire

- - 

- - 

- 
- 

- 
- 

- - 

L AN G UES

C EN TR ES  D ' I N TÉR ÊT

R ÉS EAUX  S O C I AUX

DI PL Ô MES  ET F O R MATI O N S

EX PÉR I EN C ES  PR O F ES S I O N N EL L ES

C O MPÉTEN C ES

https://www.facebook.com/Sirine%20Klei
https://www.linkedin.com/in/Sirine%20Klei
https://www.instagram.com/Sirine%20Klei
mailto:sirineklei962@gmail.com


cleaned_text: arabe anglais francais sport musique sirine klei licence appliquee technologie informatique specialite reseaux services informatiques institut superieur etudes technologiques zaghouane zaghouan tunisie septembre 2016 juillet 2019 baccalaureat science experimentale lycee borj cedria borj cedria tunisie septembre 2015 juin 2016 projet fin etudes societe nationale chemins fer tunisiens tunis fevrier 2019 mai 2019 conception realisation solution lamigration ipv6 applications sncft stage perfectionnement etap entreprise tunisienne activites petrolieres crdp 4 rue entrepreneurs 2035 charguia 2 ariana janvier 2018 fevrier 2018 mise place configuration nagios stage initiation tunisie telecom el kef tunisie janvier 2017 fevrier 2017 installation asdl certification certificat cisco networking ccna1 ccna2 ccna3 ccna4 certificat hurricane electric niveau sage certificat hp life e mails professionnels certificat participation voix ip microsoft office word excel powerpoint etc sirine klei sirine klei sirine klei sirineklei962 gmail com borj cedria ben arous tunisie nee 24 09 1996 tunisienne 94749624 celibataire g ues tr ter r eaux di pl f r mati ex per pr f el mpeten https www facebook com sirine 20klei https www linkedin com sirine 20klei https www instagram com sirine 20klei mailto sirineklei962 gmail com
mobile_number: 9474962
email: sirineklei962@gmail.com
skills: ['Installation', 'Ux', 'Excel', 'Networking', 'Powerpoint', 'R', 'C', 'Word', 'Pr', 'Cisco']
skills_text: Installation Ux Excel Networking Powerpoint R C Word Pr Cisco
Category: IT
