=== CV 203 ===
text: 














































 

Anis Namouchi 
 

    (+216) 54328764        anis.namouchi12@gmail.com 
 

 28/01/1993 

 

   Rue esseheline 1553,cité  

18janvier,etadhamen,Ariana. 

 

 

École supérieur de commerce de Tunis               DIPLÔME 

                      2020-2022                                 Mastère professionnel en informatique : Data science (en cours) 

 

École supérieur de commerce de Tunis DIPLÔME 

IHEC de Carthage  Mastère de Recherche en Informatique Décisionnelle et Intelligente appliqué 
à la Gestion (IDIAG) : optimisation et systèmes intelligents(OSI)

                          2019-2020 

École supérieur de commerce de Tunis DIPLÔME 

                          2014-2015 Licence fondamentale en informatique appliqué à la gestion. 

 

 
 

2020/2021 : certificat en base de données (Microsoft :database administration fundamentals). 
2017 : certificat en informatique et C2I. 

 

 

Garderie scolaire Manouba | Enseignant de collège 
Septembre. 2019 – mai 2021. 

 Enseignant de matières (français, mathématique, science 
de physique) de classes collège.

 Préparer les matières à enseigner aux élèves 
conformément à un programme approuvé.

La Societé agricole AZZA | Consultant Base de données  Consultant informatique (base de données) pour une 

juillet. 2018 – avril. 2019 application web. 

 

Stage de Fin d’études : 01/02/2015 - 31/05/2015 
La Société Tunisienne de l’Electricité et du Gaz (STEG) 

Direction informatique-Département Exploitation. 

Stage d’été : 01/07/2012-31/07/2012 

Stage au sein de la cité nationale sportive d’el Menzah 

 Développement d’une application web de gestion du 

Parc. de véhicules.

 
 Règlement des opérations financières et comptable.

 
 

 

 

 Centres d’intérêts :Voyage,Sport,internet,high-tech. 

 Atouts personnels : Dynamisme, motivation, mobilité, sens du relationnel, sens de l’organisation. 

F O R M A T I O N 

CERTIFICATS 

E X P É R I E N C E P R O F E S S I O N N E L L E 

STAGES 

COMPETENCES 

CONNAISSANCES LINGUISTIQUES 

Base de données : MYSQL, SQL+, SQl server, 
Access, MongoDB. 
Langage de conception Orientée Objet (UML). 

Langages de développement : C, C++, JAVA, R, 

Python.HTML, JAVA script,PHP,CSS, Angular. 

  Business intelligence,Talend,Power BI,. 

Arabe : Langue maternelle. 

Anglais : lu, écrit, parlé. 
  Français : lu, écrit, parlé. 

 Italien : lu, écrit, parlé. 

INFORMATIONS COMPLEMENTAIRES 



cleaned_text: anis namouchi 216 54328764 anis namouchi12 gmail com 28 01 1993 rue esseheline 1553 cite 18janvier etadhamen ariana ecole superieur commerce tunis diplome 2020 2022 mastere professionnel informatique data science cours ecole superieur commerce tunis diplome ihec carthage mastere recherche informatique decisionnelle intelligente applique gestion idiag optimisation systemes intelligents osi 2019 2020 ecole superieur commerce tunis diplome 2014 2015 licence fondamentale informatique applique gestion 2020 2021 certificat base donnees microsoft database administration fundamentals 2017 certificat informatique c2i garderie scolaire manouba enseignant college septembre 2019 mai 2021 enseignant matieres francais mathematique science physique classes college preparer matieres enseigner eleves conformement programme approuve societe agricole azza consultant base donnees consultant informatique base donnees juillet 2018 avril 2019 application web stage fin etudes 01 02 2015 31 05 2015 societe tunisienne electricite gaz steg direction informatique departement exploitation stage ete 01 07 2012 31 07 2012 stage sein cite nationale sportive el menzah developpement application web gestion parc vehicules reglement operations financieres comptable centres interets voyage sport internet high tech atouts personnels dynamisme motivation mobilite sens relationnel sens organisation f r certificats e x p e r e e p r f e e e stages competences connaissances linguistiques base donnees mysql sql sql server access mongodb langage conception orientee objet uml langages developpement java r python html java script php css angular business intelligence talend power bi arabe langue maternelle anglais lu ecrit parle francais lu ecrit parle italien lu ecrit parle informations complementaires
mobile_number: 5432876
email: anis.namouchi12@gmail.com
skills: ['Php', 'Database', 'Mysql', 'Sql', 'Python', 'R', 'Administration', 'Html', 'Css', 'Access', 'Sql server', 'P', 'C', 'C++', 'Java']
skills_text: Php Database Mysql Sql Python R Administration Html Css Access Sql server P C C++ Java
Category: IT
