=== CV 242 ===
text: 
























/

Arabe

Français

Anglais

Deep Learning , Machine Learning,Big

Data, Business Intelligence

Python, R,JAVA,HTML5,CSS3,PHP, Koltin

SQL,NoSQL,UML,XML,MySQL

Anaconda ,Power BI Desktop ,Google

Colab ,Hadoop,Visual Studio , Visual

Studio R

Statistics 101

IBM

Introduction to Big Data

Coursera

Natural Language Processing

 Coursera    

Introduction to Programming using Python

Mirosoft

Coursera    

Scrum Foundations Professional Certificat

Certiprof

HCIA Artificial Intelligence

Huawei 

Introduction to TensorFlow for Machine

Learning and Deep Learning

 Coursera 

Convolutional Neural Network

 Coursera 

Membre au sein du club ENET’Com Junior
Entreprise

Membre au sein du Microsoft Tech Club

N e sri n e  L A HI A N I
Elève ingénieur en data science à la recherche d'un stage
PFE à partir de février 2022

nessrine.lahyani98@gmail.com

Sfax, Tunisie

Née le 11/09/1998

22255151

Réseaux sociaux
@github.com/lahianinesrine1

@www.linkedin.com/in/nessrine-lahyani



Langues

Compétences

Certifications:

Vie Associative:

Diplômes et Formations
Ingénierie des données et systèmes décisionnels (option: Big Data)
École nationale d’électroniques et des télécommunications - Sfax / De 2019 à 2021

Cycle préparatoire Physique-Chimie

Faculté des sciences de Sfax - Sfax / De 2017 à 2019

Baccalauréat en sciences expérimentales

Lycée Gremda Sfax - Sfax / De 2016 à 2017

Expériences professionnelles
Stage d’été
Djagora FabLab - Sfax / De juillet 2021 à août 2021

Développement d’une application qui prend en charge l’état d’un enfant autiste et aide les
médecins à suivre l’évolution de son cas.
Technologies utilisées :
Python,Dlib,Media Pipe, Numpy, OpenCV…

Stage d’été
DataSphera - Sfax / Août 2021

Manipulation d'un modèle machine Learning qui estime la fidélité des clients.
Technologies utilisées :
 Python,mlflow,Numpy ..

 

Stage d’été
BIAT - Sfax / De juillet 2020 à août 2020

Analyse et fiabilisation de la base de données.

Technologies utilisées :
R.

Projets Académique:
Projet fin d'année
École nationale d’électroniques et des télécommunications - Sfax / De février 2021 à juin 2021

Reconnaissance de visage masqués basée (CNN,GAN): application de contrôle d’accès .
Technologies utilisées: Python,Keras,Numpy,OpenCV..

Projet Business Intelligence

École nationale d’électroniques et des télécommunications - Sfax /
De novembre 2020 à décembre 2020

Création d’un tableau de bord RH (Ressources Humaines)
Technologies utilisées: Power BI
  

Projet Data Wrangling & Machine Learning

École nationale d’électroniques et des télécommunications - Sfax /
D'octobre 2020 à décembre 2020

Prédiction des prix des voitures à l’aide d’un modèle de Regression Linéaire .
Technologies utilisées: Python,Scikit-Learn,Numpy,Pandas..

Projet Développement web

École nationale d’électroniques et des télécommunications - Sfax /
De novembre 2020 à janvier 2021

Conception et réalisation d'une application web des ventes en ligne
Technologies utilisées: HTML,JavaScript,CSS,MySQL,PHP



cleaned_text: arabe francais anglais deep learning machine learning big data business intelligence python r java html5 css3 php koltin sql nosql uml xml mysql anaconda power bi desktop google colab hadoop visual studio visual studio r statistics 101 ibm introduction big data coursera natural language processing coursera introduction programming using python mirosoft coursera scrum foundations professional certificat certiprof hcia artificial intelligence huawei introduction tensorflow machine learning deep learning coursera convolutional neural network coursera membre sein club enet com junior entreprise membre sein microsoft tech club e sri e hi eleve ingenieur data science recherche stage pfe partir fevrier 2022 nessrine lahyani98 gmail com sfax tunisie nee 11 09 1998 22255151 reseaux sociaux github com lahianinesrine1 www linkedin com nessrine lahyani langues competences certifications vie associative diplomes formations ingenierie donnees systemes decisionnels option big data ecole nationale electroniques telecommunications sfax 2019 2021 cycle preparatoire physique chimie faculte sciences sfax sfax 2017 2019 baccalaureat sciences experimentales lycee gremda sfax sfax 2016 2017 experiences professionnelles stage ete djagora fablab sfax juillet 2021 aout 2021 developpement application prend charge etat enfant autiste aide medecins suivre evolution cas technologies utilisees python dlib media pipe numpy opencv stage ete datasphera sfax aout 2021 manipulation modele machine learning estime fidelite clients technologies utilisees python mlflow numpy stage ete biat sfax juillet 2020 aout 2020 analyse fiabilisation base donnees technologies utilisees r projets academique projet fin annee ecole nationale electroniques telecommunications sfax fevrier 2021 juin 2021 reconnaissance visage masques basee cnn gan application controle acces technologies utilisees python keras numpy opencv projet business intelligence ecole nationale electroniques telecommunications sfax novembre 2020 decembre 2020 creation tableau bord rh ressources humaines technologies utilisees power bi projet data wrangling machine learning ecole nationale electroniques telecommunications sfax octobre 2020 decembre 2020 prediction prix voitures aide modele regression lineaire technologies utilisees python scikit learn numpy pandas projet developpement web ecole nationale electroniques telecommunications sfax novembre 2020 janvier 2021 conception realisation application web ventes ligne technologies utilisees html javascript css mysql php
mobile_number: 998 2225515
email: nessrine.lahyani98@gmail.com
skills: ['Ibm', 'Tensorflow', 'Numpy', 'Tableau', 'Php', 'Big data', 'Html', 'Mysql', 'Hadoop', 'Javascript', 'Sql', 'Css', 'Xml', 'Nosql', 'Visual', 'Scikit-learn', 'Opencv', 'Pandas', 'Python', 'R', 'Machine learning', 'Keras', 'Anaconda', 'Scrum', 'Programming', 'Java', 'Statistics']
skills_text: Ibm Tensorflow Numpy Tableau Php Big data Html Mysql Hadoop Javascript Sql Css Xml Nosql Visual Scikit-learn Opencv Pandas Python R Machine learning Keras Anaconda Scrum Programming Java Statistics
Category: IT
