=== CV 256 ===
text: 


















































Sirine elfidha


PROFIL

CERTIFICATS

FORMATION

COMPÉTENCES

-Programming Foundations with JavaScript, HTML
and CSS (22/10/2020)
Coursera
-Getting Started with Python (27/11/2020)
 Coursera
-The Fundamentals of Deep Learning (11/11/2021)
NVIDIA

 

PROJETS UNIVERSITAIRES

CENTRES D’  INTÉRÊTS

Stage Ingénieur:Juillet2021-Aout2021
Esprit
Modélisation et analyse des données collectées des
entreprises cotés en bourse(outils utilisés:python)
Stage Technicien:Février-Mai 2019 
 Softic de Tunis 
 Développement d'un site web de l'entreprise et
d'une application de gestion des réclamations
(outils utilisés :C# ,html5,css3, php , Visual Studio ) 
Stage d'été: Aout 2018 
 Tunisie Telecom de Siliana 
Développement d’une application web de gestion
de clients (outils utilisés: VB, Visual Studio ) 

ELÈVE INGÉNIEUR EN INFORMATIQUE 

+216 95550675

 sirine.elfidha@esprit.tn

 Ariana ,Tunisie

https://www.linkedin.com/in/elfidha-sirine-a14ab217a

Étudiante en ingénierie informatique
décisionnelle ERP_BI au sein de l'École
supérieure privée d'ingénierie et de
technologie.
Ayant une bonne expérience dans le
domaine du développement Web et
analyse des données, visant à s'intégrer
parfaitement dans une équipe et à
délivrer un excellent travail.

 

Projet Business Intelligence, Comité Générale des
Assurances(CGA) 
Février 2021-Mai 2021|ESPRIT
-Modélisation et alimentation du Data Warehouse.
-Visualisation des données via un Dashboard.
-Visualisation des résultat sur une application web.
Outils utilisés :Talend, Power BI, Python, Microsoft SQL
Server, PostgreSQL.
Projet de Développement
Février 2020-Mai 2020|ESPRIT
-Développement d'un site multiplateforme de covoiturage .
Outils utilisés: JAVA,Symfony3.4,codenameone

 

Cycle d'ingénieur en Informatique

2019-Aujourd'hui                                     Esprit

2016-2019 ISI KEF
Licence Fondamentale en Sciences
 de l'informatique

2016 Lycée Monji Slim SIliana

Baccalauréat sciences expérimentales.

Internet et actualités, Jeux de réflexion

java C# R Python html

Css

Power BI Talend SSAS SSRS SSIS

PostgreSQL Oracle

Spring boot .Net

Microsoft SQL SERVER

Symfony

SCRUM CRISP

• Français :Niveau intermédiaire (B2)
• Anglais :Niveau intermédiaire (B2)

EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES

Microsoft Dynamics NAV
 

Projet de Advanced Learning for Text and Graph Data 
October 2021|ESPRIT
 -Analyser de la qualité de service des livreurs de UberEats.  
 -Analyse de la réputation d’UberEats évaluer par les      
 clients.                        
 -Analyser la satisfaction des clients à travers leurs   
 commentaires.
 Outils utilisés :Python ,NLTK

• Arabe :Langue maternelle

Sirine ELFIDHA



cleaned_text: sirine elfidha profil certificats formation competences programming foundations javascript html css 22 10 2020 coursera getting started python 27 11 2020 coursera fundamentals deep learning 11 11 2021 nvidia projets universitaires centres interets stage ingenieur juillet2021 aout2021 esprit modelisation analyse donnees collectees entreprises cotes bourse outils utilises python stage technicien fevrier mai 2019 softic tunis developpement site web entreprise application gestion reclamations outils utilises html5 css3 php visual studio stage ete aout 2018 tunisie telecom siliana developpement application web gestion clients outils utilises vb visual studio eleve ingenieur informatique 216 95550675 sirine elfidha esprit tn ariana tunisie https www linkedin com elfidha sirine a14ab217a etudiante ingenierie informatique decisionnelle erp bi sein ecole superieure privee ingenierie technologie bonne experience domaine developpement web analyse donnees visant integrer parfaitement equipe delivrer excellent travail projet business intelligence comite generale assurances cga fevrier 2021 mai 2021 esprit modelisation alimentation data warehouse visualisation donnees via dashboard visualisation resultat application web outils utilises talend power bi python microsoft sql server postgresql projet developpement fevrier 2020 mai 2020 esprit developpement site multiplateforme covoiturage outils utilises java symfony3 4 codenameone cycle ingenieur informatique 2019 aujourd hui esprit 2016 2019 isi kef licence fondamentale sciences informatique 2016 lycee monji slim siliana baccalaureat sciences experimentales internet actualites jeux reflexion java r python html css power bi talend ssas ssrs ssis postgresql oracle spring boot net microsoft sql server symfony scrum crisp francais niveau intermediaire b2 anglais niveau intermediaire b2 experiences professionnelles microsoft dynamics nav projet advanced learning text graph data october 2021 esprit analyser qualite service livreurs ubereats analyse reputation ubereats evaluer clients analyser satisfaction clients travers leurs commentaires outils utilises python nltk arabe langue maternelle sirine elfidha
mobile_number: 216 9555067
email: sirine.elfidha@esprit.tn
skills: ['Php', 'Html', 'Telecom', 'Oracle', 'Javascript', 'C#', 'Sql', 'Css', 'P', 'Visual', 'Python', 'R', 'Postgresql', '.net', 'Scrum', 'Warehouse', 'Nltk', 'C', 'Java']
skills_text: Php Html Telecom Oracle Javascript C# Sql Css P Visual Python R Postgresql .net Scrum Warehouse Nltk C Java
Category: IT
