=== CV 264 ===
text: 













































Présentation PowerPoint


Tounsi Yasmine
En tant que je suis une jeune étudiante en 2éme année master professionnel E-Business
et diplômée en licence fondamentale spécialisé en informatique de gestion, j’ai un désir
très profond de réussir mon insertion professionnelle au sein de votre équipe. Grâce à
ma motivation, mon ambition, ma diligence et à votre professionnalisme, je pense que
nous pouvons profiter mutuellement de cette expérience.

À Propos De Moi

TELEPHONE
+216 29354518

ADRESSE
Borj Louzir, Ariena, Tunisie

EMAIL
Tounsiyasmin@gmail.com

RESEAUX

yasmine-tounsi

FORMATIONS
• 2020 – 2022 : Master Professionnel
Ecole Supérieure d’Economie Numérique de Manouba
Spécialité : E-Business

• 2016 : BACCALAURÉAT
Lycée Soukra
Spécialité : Informatique

• 2016 – 2020 : LICENCE FONDAMENTALE
Ecole Supérieure d’Economie Numérique de Manouba
Spécialité : Informatique de gestion

EXPERIENCES

Expériences académiques
• FÉV 2020 – JUN 2020 | Stagiaire (PFE Licence)

Spectrum Groupe

Développement et intégration des modules ERP pour Spectrum 
Groupe sur la plateforme Odoo 12 (Python, XML, Odoo 12, 
PostgreSQL 10).

• JUN 2018 – AOU 2019 | Volontaire 

Croix Rouge (CRT) 

COMPETENCES
Développement (Framework et technologies)
 Odoo (ERP)

 Python, C# , C , C++, Java , PHP

 HTML, XML, JavaScript

 CSS, Bootstrap
IDEs
 Eclipse, NetBeans, Visual Studio code, WebStorm, Dev 

C++, Pycharm, Draw.io, Sublime, ..

 StarUML, SQL Developer.
 Microsoft Office (Word,  PowerPoint, Excel, Access...).

Système d’exploitation Methodologies

 Méthode Agile SCRUM

SGBD (Système de Gestion de Base de Données)
 SQL : Oracle, MySQL, PL/SQL, PostgreSQL, Talend

Gestion & Economie

 Gestion Financière, Comptabilité, Economie,  
Marketing, Marketing Digitale

CERTIFICATIONS
 Certificat en Python, MentorNation.
 Certificat aux premiers secours, Croix-Rouge CRT Ariena. 

 Certificat en Marketing Numérique, Google Ateliers 
Numériques.

• JUIL 2018 – AOU 2018 | Stagiaire (Stage d’été)
Institue Pasteur

Maintenance au service informatique.
• Mars 2021 | Membre 
Rotaract Club Tanit Soukra

Activités sociales

 Windows 8,10

 Linux (Ubuntu)

 Arabe

 Français

 Anglais

Langues

Projets académiques

• Avril 2018 | Projet de fin d’année
1ére Année Licence - ESEN

Développement d’une application web (HTML5, CSS3,

Bootstrap, Javascript, PHP, SQL).

• Décembre 2020 | Projet 

1ére Année Master - ESEN

Développer et analyser un Entrepôt de Données 

avec  Talend (SQL).

Expériences Professionnels
• Aout 2021 – Décembre 2021 | Développeur odoo

SmartSet

Développement sur la plateforme Odoo(13).

• Décembre 2021 | Projet 
2éme Année Master - ESEN

Création site web de location des voitures (Symfony/php).

https://www.linkedin.com/in/yasmine-tounsi-52614b175/


cleaned_text: presentation powerpoint tounsi yasmine tant jeune etudiante 2eme annee master professionnel e business diplomee licence fondamentale specialise informatique gestion desir tres profond reussir insertion professionnelle sein equipe grace motivation ambition diligence professionnalisme pense pouvons profiter mutuellement cette experience propos telephone 216 29354518 adresse borj louzir ariena tunisie email tounsiyasmin gmail com reseaux yasmine tounsi formations 2020 2022 master professionnel ecole superieure economie numerique manouba specialite e business 2016 baccalaureat lycee soukra specialite informatique 2016 2020 licence fondamentale ecole superieure economie numerique manouba specialite informatique gestion experiences experiences academiques fev 2020 jun 2020 stagiaire pfe licence spectrum groupe developpement integration modules erp spectrum groupe plateforme odoo 12 python xml odoo 12 postgresql 10 jun 2018 aou 2019 volontaire croix rouge crt competences developpement framework technologies odoo erp python java php html xml javascript css bootstrap ides eclipse netbeans visual studio code webstorm dev pycharm draw io sublime staruml sql developer microsoft office word powerpoint excel access systeme exploitation methodologies methode agile scrum sgbd systeme gestion base donnees sql oracle mysql pl sql postgresql talend gestion economie gestion financiere comptabilite economie marketing marketing digitale certifications certificat python mentornation certificat premiers secours croix rouge crt ariena certificat marketing numerique google ateliers numeriques juil 2018 aou 2018 stagiaire stage ete institue pasteur maintenance service informatique mars 2021 membre rotaract club tanit soukra activites sociales windows 8 10 linux ubuntu arabe francais anglais langues projets academiques avril 2018 projet fin annee 1ere annee licence esen developpement application web html5 css3 bootstrap javascript php sql decembre 2020 projet 1ere annee master esen developper analyser entrepot donnees talend sql experiences professionnels aout 2021 decembre 2021 developpeur odoo smartset developpement plateforme odoo 13 decembre 2021 projet 2eme annee master esen creation site web location voitures symfony php https www linkedin com yasmine tounsi 52614b175
mobile_number: 216 2935451
email: Tounsiyasmin@gmail.com
skills: ['Php', 'Excel', 'Html', 'Mysql', 'Sublime', 'Access', 'Marketing', 'Word', 'Oracle', 'C++', 'Ubuntu', 'Javascript', 'C#', 'Email', 'Sql', 'Pl/sql', 'Css', 'Xml', 'Html5', 'Visual', 'Pycharm', 'Agile', 'Python', 'Linux', 'Postgresql', 'Powerpoint', 'Scrum', 'C', 'Windows', 'Erp', 'Java']
skills_text: Php Excel Html Mysql Sublime Access Marketing Word Oracle C++ Ubuntu Javascript C# Email Sql Pl/sql Css Xml Html5 Visual Pycharm Agile Python Linux Postgresql Powerpoint Scrum C Windows Erp Java
Category: IT
