=== CV 260 ===
text: 






































 

  

 
 

 
 

 

HEDHILI HOURIA 
Etudiante Ingénieur en Data Science . 
A la recherche d'un stage de projet de fin d'étude . 

COORDONNEES  

 +33 7 55 79 75 70 
 

     Houriahdheli8@gmail.com 

     

  France ,Lille, Villeneuve 
d’Ascq 

 

      23 ans 

 
• Linkedin :  

https://www.linkedin.com/in/houria-hedhili-

695303172/ 

LANGUES 

Français (Courant) 
Anglais (Courant) 
Arabe (Langue maternelle) 

SOFT SKILLS 

• Ponctuelle, fiable et 
professionnelle 

• Organisée et motivée 

• Avoir un bon esprit d’équipe : 
savoir écouter et faire preuve 
d’empathie  

 

FORMATIONS 

Diplôme d’ingénieur, ingénierie Informatique 
• 07/09/2021- présent 

        Institut Mine Télécom Nord Europe – IMT Nord Europe  

• 15/09/2017-01/06/2021 
        École supérieure privée d’ingénierie et technologique – ESPRIT 
Baccalauréat Mathématique 

• 15/09/2014-15/09/2017 
        Lycée Ibn Rochd Chebba , Mahdia ,Tunisie 

STAGES PROFESSIONNELS 

• 01/06/2021-15/08/2021 
       Étudiante stagiaire |  Arion Technologies 

- Explorer les données du magasin EXIST  
- Prévoir le prix de vente  
- segmenter les  clients avec des messages plus pertinents basés sur 

leurs comportements d’achat. 
- Mots clés: Python, Time series , Regression , la segmentation RFM, 

• 01/06/2019-15/08/2019 
       Étudiante stagiaire |  Topnet  

- Acquérir la compétence du travail avec la méthodologie Scrum au 
sein d’une équipe. 

- Réaliser deux plateformes dédiées au service ressource humaine de 
l’entreprise Topnet : 

       Site web en ASP .net C-Sharp, Application mobile Android en    Java.  

PROJETS REALISES 

 
• Automatisation de la détection de la crise d’épilepsie à l’aide de signaux 

EGG  
La conception et le développement d’un système automatisé pour aider 
les neurologues a classer les EGG épileptiques et non épileptiques  
Utilisation du langage python , l’apprentissage supervisé et Django  

• influence du taux d’intérêt sur la prime d’une rente viagère 
développement d une application R Shiny qui permet d’estimer et de 
projeter la mortalité d’un portefeuille d’assurés belges afin de calculer la 
valeur actuelle probable (VAP) d’un produit d’une rente viagère. 
Utilisation du R , R Shiny , feature engineering 

• Customer Churn prediction  
Développement du meilleur modèle de prédiction pour prédire si un 
client va rester ou non et savoir quelles fonctionnalités entrainent le 
désabonnement des clients  
Utilisation de langage python , l apprentissage supervisé  ,Django 

• Réalisation d’une application multiplateforme pour un jardin d’enfant 
Utilisation de la plateforme Symfony et du langage PHP pour le site Web. 

Utilisation de la plateforme Netbeans et du langage JavaFx 
pour l’application desktop. 
Utilisation du langage java pour l’application mobile. 

• Réalisation d’un site web E-commerce pour une boutique d’Optique 
Utilisation des langages de programmation html, CSS, PHP, JavaScript. 

• R Réalisation d’une application desktop de gestion d’un Smart Home 
Réalisation d’une maquette d’un Smart Home en utilisant du 
Langage de programmation de carte électronique Arduino. 
Utilisation de la plateforme Qt Creator et du langage de programmation 
C++. 

.  
 
 
 
 
 
 
 
zzzzzzzzzzzzzzx 

COMPETENCES  

Data Science :  
Machine Learning , Deep Learning ,  
Apprentissage supervise /non supervisé  
 
Big Data :   
Hadoop , Spark, Hive, Scala, , hdfs  ,  
Elastic Search 

 
Programmation : 
R , Python ,HTML,CSS, PHP Native, 
Java script,JQuery-Ajax, 
C sharp,  CodenameOne  ,JavaFx, 
 Symfony/Twig , C ,C++ 

 
Base de donnée : 
MySql, Oracle , MongoDB, Sql Serveur, 
Sql Lite 
 

Conception et gestion de projet :  
CRISP-DM,IBM master plan, Scrum ,Git  

Système  d’exploitation : Windows 10, 
 MacOS,Ubunto 
 
 

 
 

https://www.linkedin.com/in/houria-hedhili-695303172/
https://www.linkedin.com/in/houria-hedhili-695303172/
https://arion-tech.com/
https://arion-tech.com/
https://arion-tech.com/

	Competences


cleaned_text: hedhili houria etudiante ingenieur data science recherche stage projet fin etude coordonnees 33 7 55 79 75 70 houriahdheli8 gmail com france lille villeneuve ascq 23 ans linkedin https www linkedin com houria hedhili 695303172 langues francais courant anglais courant arabe langue maternelle soft skills ponctuelle fiable professionnelle organisee motivee avoir bon esprit equipe savoir ecouter faire preuve empathie formations diplome ingenieur ingenierie informatique 07 09 2021 present institut mine telecom nord europe imt nord europe 15 09 2017 01 06 2021 ecole superieure privee ingenierie technologique esprit baccalaureat mathematique 15 09 2014 15 09 2017 lycee ibn rochd chebba mahdia tunisie stages professionnels 01 06 2021 15 08 2021 etudiante stagiaire arion technologies explorer donnees magasin exist prevoir prix vente segmenter clients messages plus pertinents bases leurs comportements achat mots cles python time series regression segmentation rfm 01 06 2019 15 08 2019 etudiante stagiaire topnet acquerir competence travail methodologie scrum sein equipe realiser deux plateformes dediees service ressource humaine entreprise topnet site web asp net sharp application mobile android java projets realises automatisation detection crise epilepsie aide signaux egg conception developpement systeme automatise aider neurologues classer egg epileptiques non epileptiques utilisation langage python apprentissage supervise django influence taux interet prime rente viagere developpement application r shiny permet estimer projeter mortalite portefeuille assures belges afin calculer valeur actuelle probable vap produit rente viagere utilisation r r shiny feature engineering customer churn prediction developpement meilleur modele prediction predire si client va rester non savoir quelles fonctionnalites entrainent desabonnement clients utilisation langage python apprentissage supervise django realisation application multiplateforme jardin enfant utilisation plateforme symfony langage php site web utilisation plateforme netbeans langage javafx application desktop utilisation langage java application mobile realisation site web e commerce boutique optique utilisation langages programmation html css php javascript r realisation application desktop gestion smart home realisation maquette smart home utilisant langage programmation carte electronique arduino utilisation plateforme qt creator langage programmation zzzzzzzzzzzzzzx competences data science machine learning deep learning apprentissage supervise non supervise big data hadoop spark hive scala hdfs elastic search programmation r python html css php native java script jquery ajax sharp codenameone javafx symfony twig base donnee mysql oracle mongodb sql serveur sql lite conception gestion projet crisp dm ibm master plan scrum git systeme exploitation windows 10 macos ubunto https www linkedin com houria hedhili 695303172 https www linkedin com houria hedhili 695303172 https arion tech com https arion tech com https arion tech com competences
mobile_number: 6953031
email: Houriahdheli8@gmail.com
skills: ['Php', 'Ibm', 'Plan', 'Html', 'Mysql', 'Mobile', 'Android', 'Scala', 'Hadoop', 'Oracle', 'C++', 'Segmentation', 'Javascript', 'Sql', 'Asp', 'Django', 'Css', 'Engineering', 'Python', 'R', 'Machine learning', 'Hive', '.net', 'Scrum', 'Spark', 'C', 'Windows', 'Java']
skills_text: Php Ibm Plan Html Mysql Mobile Android Scala Hadoop Oracle C++ Segmentation Javascript Sql Asp Django Css Engineering Python R Machine learning Hive .net Scrum Spark C Windows Java
Category: IT
