=== CV 2 ===
text: 














































PowerPoint Presentation


Mahran Mannai
Technicien de diffusion

CONTACT

18 Rue Zaid Ibn el hreth sanheja oued

ellil mannouba Tunisie

Mannaimahran@gmail,com

+216 46 200182

COMPETENCES

Windows sever

Linux

SQL

Java

PERSONNALITE

Créatif

Sérieux

Autonome

Ponctuel

Français Anglais

Profil
Technicien de télédiffusion dans 

une chaîne de télévision avec une 

expérience de 9 ans, capable de 

traiter le signal, gérer les 

urgances,capable de s’adapter,je

travaille en équipe EXPERIENCE

FORMATION & EDUCATION

HOBBIES

Nessma TV | Technicien de télédiffusion | 2011 – jusqu’à présent

• Gérer la condition Live.

• Gérer et programmer les média sur Play liste.

• Travailler avec les serveurs des média et base de données.

• Contrôler la qualité de diffusion des émissions radiodiffusées et 

télédiffusées en direct ou en différé.

• Effectuer l'entretien, l'installation et le dépannage d'une vaste gamme 

de matériel et de logiciels de diffusion.

• Utiliser de l'équipement de diffusion pour produire des séquences 

sonores et visuelles diffusées sur Internet.

• Effectuer les réparations urgentes du matériel et remplacer la 

programmation en cas de panne de signal.

• Réception des signaux externes.

• Conversion et sauvegarde des programmes (séries, pub, 

documentaires, clips…).

• Insertion des déroulants et habillages de la chaîne.

. 

Brevet de technicien supérieuer en réseau et sécurité informatique | 

Centre de formation technoligique tunis | 2009 – 2011

. 

Bac+2 Science économiques

Faculté des sciences juridiques,economiques et de gestion | 2005 – 2008

. 

Sport,Internet,Documentaires.

LANGUES

100% 50%



cleaned_text: powerpoint presentation mahran mannai technicien diffusion contact 18 rue zaid ibn el hreth sanheja oued ellil mannouba tunisie mannaimahran gmail com 216 46 200182 competences windows sever linux sql java personnalite creatif serieux autonome ponctuel francais anglais profil technicien telediffusion chaine television experience 9 ans capable traiter signal gerer urgances capable adapter travaille equipe experience formation education hobbies nessma tv technicien telediffusion 2011 jusqu present gerer condition live gerer programmer media play liste travailler serveurs media base donnees controler qualite diffusion emissions radiodiffusees telediffusees direct differe effectuer entretien installation depannage vaste gamme materiel logiciels diffusion utiliser equipement diffusion produire sequences sonores visuelles diffusees internet effectuer reparations urgentes materiel remplacer programmation cas panne signal reception signaux externes conversion sauvegarde programmes series pub documentaires clips insertion deroulants habillages chaine brevet technicien superieuer reseau securite informatique centre formation technoligique tunis 2009 2011 bac 2 science economiques faculte sciences juridiques economiques gestion 2005 2008 sport internet documentaires langues 100 50
mobile_number: 0
email: UNKNOWN
skills: ['Sql', 'Tv', 'Conversion', 'Linux', 'Windows', 'Java']
skills_text: Sql Tv Conversion Linux Windows Java
Category: IT
