=== CV 299 ===
text: 














































Présentation PowerPoint


FORMATION

Maissa Ben Haj Salah

2019 - Actuel Ecole Supérieur Privée d’ingénierie et de Technologies Tunis

Ingénieur Informatique Spécialité génie logiciel

Octobre 2021 - Actuel

Faculté des sciences de Monastir

Licence Fondamentale en Sciences de l’informatique

PARCOURS PROFSSIONEL

Le projet est intitulé “développement d’une application web de Financement participatif”. L'application est 
basée sur React.js pour le front et .NET pour le back, je suis chargée par le développement des factures du 
serveur Front et du serveur back , réalisation des tests unitaires sur ces développement ainsi que la 
maintenance de l'application en production,

Développeuse WEB 

2016 - 2019

Villyz, PARIS

Juin 2021 – Juillet 2021

Conception et réalisation d’une application desktop de traitement des contrats  de travail, gestion des 
permissions et sanctions afin d’avoir un suivi sur le  comportement des différents employés , et la gestion des 
congés.

Développeuse Logiciel SOKABAT Sousse

Mars 2019 – Mai 2019

Conception et réalisation d’une application desktop de traitement des contrats  de travail, gestion des 
permissions et sanctions afin d’avoir un suivi sur le  comportement des différents employés , et la gestion des 
congés.

Développeuse WEB Volvo Truck Center Nord Massy

Aout 2018

Participation à la mise en place une application desktop de gestion de stock,  afin de simplifier les tâches 
du service d’approvisionnement et du magasin. Cette application permet d’avoir en stock les quantités des 
produits , En cas de rupture le responsable est notifié par mail contenant les noms des fournisseurs, leurs 
contact et les quantité restantes en stock..

Développeuse Logiciel STPC Tunis 

PARCOURS ACADEMIQUE

Projet d'intégration Spring/.Net/Data Mining ;
Implémentation des services avec exposition Rest et tests sur Postman, avec  utilisation des aspects AOP 

(logging, monitorring et performance),Spring Security
, Swagger pour la documentation des api et SonarLint pour les bonnes pratiques  de développement.
•Mise en place des algorithmes de prédiction (KNN ,KRR)pour la partie Data  Mining.

Projet d'intégration Symfony/ JavaFx/ CodeNameOne ;
Analyse des besoins du cahier des charge et proposition de la conception.  Utilisation du Symfony pour 

l'application Web , les micros services comme approche architecturale de développement , utilisation de 
Java Fx pour les interfaces et CodenameOne pour la version mobile de l'application.

+33758264315

Nogent-sur-Marne PARIS

https://www.linkedin.com/in/maissa-ben-haj-salah/

mayssahadjsalah97@gmail.com

Bientôt diplômée d’Esprit, je souhaite mettre mes compétences et apprentissages 

au service d’une entreprise dans le secteur du développement web . 

COMPETENCES LANGUE
Languages de Programmation: PHP/Java/C#/Python/JavaScript
Languages de Style : HTML5/CSS3
FrameWork : Symphony, Spring, Angular, Node JS, React, JS
Base de données; MongoDB, MySQL, NoSQL, PostgreSQL
Outils d’intégration ; Gitlab Ci/CD 

Français : C1  
Anglais :B2
Arabe :Maternelle 



cleaned_text: presentation powerpoint formation maissa ben haj salah 2019 actuel ecole superieur privee ingenierie technologies tunis ingenieur informatique specialite genie logiciel octobre 2021 actuel faculte sciences monastir licence fondamentale sciences informatique parcours profssionel projet intitule developpement application web financement participatif application basee react js front net back chargee developpement factures serveur front serveur back realisation tests unitaires developpement ainsi maintenance application production developpeuse web 2016 2019 villyz paris juin 2021 juillet 2021 conception realisation application desktop traitement contrats travail gestion permissions sanctions afin avoir suivi comportement differents employes gestion conges developpeuse logiciel sokabat sousse mars 2019 mai 2019 conception realisation application desktop traitement contrats travail gestion permissions sanctions afin avoir suivi comportement differents employes gestion conges developpeuse web volvo truck center nord massy aout 2018 participation mise place application desktop gestion stock afin simplifier taches service approvisionnement magasin cette application permet avoir stock quantites produits cas rupture responsable notifie mail contenant noms fournisseurs leurs contact quantite restantes stock developpeuse logiciel stpc tunis parcours academique projet integration spring net data mining implementation services exposition rest tests postman utilisation aspects aop logging monitorring performance spring security swagger documentation api sonarlint bonnes pratiques developpement mise place algorithmes prediction knn krr partie data mining projet integration symfony javafx codenameone analyse besoins cahier charge proposition conception utilisation symfony application web micros services comme approche architecturale developpement utilisation java fx interfaces codenameone version mobile application 33758264315 nogent marne paris https www linkedin com maissa ben haj salah mayssahadjsalah97 gmail com bientot diplomee esprit souhaite mettre competences apprentissages service entreprise secteur developpement web competences langue languages programmation php java python javascript languages style html5 css3 framework symphony spring angular node js react js base donnees mongodb mysql nosql postgresql outils integration gitlab ci cd francais c1 anglais b2 arabe maternelle
mobile_number: 3375826431
email: mayssahadjsalah97@gmail.com
skills: ['.net', 'Php', 'Js', 'Javascript', 'Mobile', 'Mysql', 'Rest', 'Security', 'Nosql', 'Mining', 'Postgresql', 'Html5', 'Documentation', 'Logging', 'Java', 'Api']
skills_text: .net Php Js Javascript Mobile Mysql Rest Security Nosql Mining Postgresql Html5 Documentation Logging Java Api
Category: IT
