=== CV 246 ===
text: 














































PowerPoint Presentation


Ma i s sa

B e n H a j Sa l a h

Etudiante en Génie Logiciel

Education

Expérience

Ecole Supérieur Privée d’ingénierie et de Technologies Tunis

Ingénieur Informatique Spécialité genie logiciel

Faculté des sciences de Monastir

Licence Fondamentale en Sciences de l’informatique

2016-2019

Stagiaire d’étéAout 2017 • DEV-IT Sousse

Projet d'intégration Spring/.Net/Data Mining

Projets

Février-Mai  
2021

Stagiaire d’étéAout 2018 • STPCTunis

J’ai participé dans la mise en place une application desktop de gestion de stock,  afin de 
simplifier les tâches du service d’approvisionnement et dumagasin.
Cette application permet d’avoir en stock les quantités des produits , En casde
rupture le responsable est notifié par mail contenant les noms des fournisseurs
, leurs contact et les quantité restantes en stock .

• SOKABAT Sousse
Juin 2021  

Actuel
Stagiaire ingénieur en génie logiciel

Adresse: Ariana,Tunisie

Tél : +216 25775335

Whatsup : +216 25775335

Email: maissa,benhajsalah@esprit,tn

LinkedIn:  

https://www.linkedin.com/in/mais sa-

ben-haj-salah-363a28194/

Langue

Arabe : Maternelle  

Français : C1  

Anglais : B2

Conception et réalisation d’une application desktop de traitement des contrats  

de travail, gestion des permissions et sanctions afin d’avoir un suivi sur le  

comportement des différents employés , et la gestion descongés,

Mars-Mai 2019 • Volvo Truck Center Nord Massy , France Stagiaire fin d’études

J’ai été chargée par le développement d’une application web de gestion de recrutement

elle donne l’opportunité aux candidats de postuler pour plusieurs offres selon leurs

profils et ils peuvent aussi faire des candidatures spontanées . L'administrateur à son

tour peut proposer un entretien à chaque candidat en le notifiant par mail ou par

téléphone.

J’ai appris à mieux connaître les plateformes mobiles et leurs contraintes, à maîtriser  

les fonctionnalités d’un smartphone et à participer au développement d’une application  

sur une plateforme mobile,

2019-2022

Actuel

Implémentation des services avec exposition Rest et tests sur Postman, avec  

utilisation des aspects AOP (logging, monitorring et performance),SpringSecurity

, Swagger pour la documentation des api et SonarLint pour les bonnes pratiques  

de développement .

•Mise en place des algorithmes de prédiction (KNN ,KRR)pour la partieData  

Mining.

Projet d'intégration Symfony/JavaFx/CodeNameOneFévrier-Mai
2020

Analyse des besoins du cahier des charge et proposition de la conception.  

Utilisation du Symfony pour l'application Web , les micros services comme 

approche architecturale de développement , utilisation de Java Fx pour les 

interfaces et CodenameOne  pour la version mobile de l'application.

Mars-Mai

2019
Projet du stage de fin d'études

Analyse des besoins et validation des fonctionnalités via des réunions avec l'équipe

RH de la société. PHP native pour le développement de l'application avec utilisation

des technologies JQuery, Bootstrap et Ajax .

Utilisation du PHP mail pour l envoi des emails vers les candidats .

Compétences

Languages de Programmation:

PHP//Java/C#/Python/JavaScript

Language de Style HTML5/CSS3  

Framework:Symfony,Spring,  

Angular,Node Js ,React,Js

Base de données : MongoDb

, My SQL, NoSQL, PostgreSQL

Virtualisation : VirtualBox,VMWare  

workstation.

Outils d'intégration : Gitlab Ci/Cd , Docker

Outils de graphisme : Photoshop,Illustrator

À Propos

Autonome, polyvalente et motivée, Ayant  

évoluée dans des milieux professionnels  

très différents j'ai développé une grande  

capacité d'adaptation et je suis ouverte à  

toute activité professionnelle.

Contact

Vie associative

2018-2020

Membre JCI

Fournir des opportunités pour  

développer la responsabilité sociétale  

par le biais de projets civiques au sein  

de notre communauté de vie.

http://www.linkedin.com/in/mais


cleaned_text: powerpoint presentation b e h h etudiante genie logiciel education experience ecole superieur privee ingenierie technologies tunis ingenieur informatique specialite genie logiciel faculte sciences monastir licence fondamentale sciences informatique 2016 2019 stagiaire eteaout 2017 dev sousse projet integration spring net data mining projets fevrier mai 2021 stagiaire eteaout 2018 stpctunis participe mise place application desktop gestion stock afin simplifier taches service approvisionnement dumagasin cette application permet avoir stock quantites produits casde rupture responsable notifie mail contenant noms fournisseurs leurs contact quantite restantes stock sokabat sousse juin 2021 actuel stagiaire ingenieur genie logiciel adresse ariana tunisie tel 216 25775335 whatsup 216 25775335 email maissa benhajsalah esprit tn linkedin https www linkedin com ben haj salah 363a28194 langue arabe maternelle francais c1 anglais b2 conception realisation application desktop traitement contrats travail gestion permissions sanctions afin avoir suivi comportement differents employes gestion desconges mars mai 2019 volvo truck center nord massy france stagiaire fin etudes ete chargee developpement application web gestion recrutement donne opportunite candidats postuler plusieurs offres selon leurs profils peuvent aussi faire candidatures spontanees administrateur tour peut proposer entretien chaque candidat notifiant mail telephone appris mieux connaitre plateformes mobiles leurs contraintes maitriser fonctionnalites smartphone participer developpement application plateforme mobile 2019 2022 actuel implementation services exposition rest tests postman utilisation aspects aop logging monitorring performance springsecurity swagger documentation api sonarlint bonnes pratiques developpement mise place algorithmes prediction knn krr partiedata mining projet integration symfony javafx codenameonefevrier mai 2020 analyse besoins cahier charge proposition conception utilisation symfony application web micros services comme approche architecturale developpement utilisation java fx interfaces codenameone version mobile application mars mai 2019 projet stage fin etudes analyse besoins validation fonctionnalites via reunions equipe rh societe php native developpement application utilisation technologies jquery bootstrap ajax utilisation php mail envoi emails vers candidats competences languages programmation php java python javascript language style html5 css3 framework symfony spring angular node js react js base donnees mongodb sql nosql postgresql virtualisation virtualbox vmware workstation outils integration gitlab ci cd docker outils graphisme photoshop illustrator propos autonome polyvalente motivee evoluee milieux professionnels tres differents developpe grande capacite adaptation ouverte toute activite professionnelle contact vie associative 2018 2020 membre jci fournir opportunites developper responsabilite societale biais projets civiques sein communaute vie http www linkedin com
mobile_number: 019-2022
email: maissa,benhajsalah@esprit,tn
skills: ['Php', 'Mobile', 'Javascript', 'Sql', 'Email', 'Security', 'Nosql', 'Html5', 'Logging', 'Docker', 'Postgresql', 'Photoshop', 'Illustrator', 'Documentation', 'Js', 'Rest', 'Mining', 'Vmware', 'Java', 'Api']
skills_text: Php Mobile Javascript Sql Email Security Nosql Html5 Logging Docker Postgresql Photoshop Illustrator Documentation Js Rest Mining Vmware Java Api
Category: IT
