=== CV 225 ===
text: 
























COORDONNÉES

Mohamed Bouassida

m.mohamed.bouassida@gma
il.com

+216 20 039 936

Les jardins de Carthage 
avenu Elissa
1090 Tunis

15 avril 1995

linkedin.com/in/mohamed-
bouassida-9997a6198

COMPÉTENCES

Solutions SI (CRM, ERP, BI)

StarUML

RStudio

Python

IBM SPSS

ODDO

Talend

Microsoft Office

Analyse et Conception SI

Gouvernance SI

Gestion de projet (Agile, LEAN, 
Cycle en V)

Supply Chain Management

LANGUES

Français (B2)

Anglais

Arabe

Mohamed Bouassida
Étudiant en M2-Master professionnel en Management digital et 
système d'information à ESB

PROFIL

Je suis extrêmement motivé pour développer mes compétences en consulting 
SI, en transformation digital, audit IT et plus encore.
Doté d'une forte capacité à m'investir dans des projets, je vise à explorer 
davantage le monde professionnel en cherchant un stage de fin d'études 
d'une durée de 4 à 6 mois à partir du février 2022.

STAGES

Stagiaire au département SI févr. 2020 - juin 2020
BIAT, Tunis
Création d’un compte bancaire et demande de crédit en ligne pour un PFE
• Outils : JAVA, Python, MongoDB, Angular.

Contrôleur de gestion juin 2018 - août 2018
TINIGHT, Sfax
• Logistique : contrôle des stocks / rotation / Volume entrées sorties.

PARCOURS ACADÉMIQUE

Master en management digital et système  
d'information

oct. 2020 - présent

Esprit Business School, Ariana
Enseignements: SI Décisionnels et Big Data, Solutions SI, Gouvernance et 
Audit SI, Transition Digital, Modélisation des Data Warehouse, Analyse et 
Conception des SI, management stratégique, Architecture des SI, etc.

Licence appliquée en technologie              
de l'information

oct. 2017 - juin 2020

IHEC Carthage, Tunis

PROJETS ACADÉMIQUES

Conception d'un ERM (Employee Relation Management) pour assurer 
une rapidité de circulation d'information pour le personnel d'Esprit School 
of Business
Projet de conception et développement du module paiement d'un ERP 
(Entreprise Ressource Plannig) pour Esprit School Of Business  

EXPÉRIENCES ASSOCIATIVES

Responsable sponsoring à Rotaract IHEC Carthage
Trouver des accords stratégiques avec des entreprises pour financer 
notre club

CERTIFICATS

Certificat en développement personnel
assuré par Radio Libertad IHEC Carthage

Certificat en le téléchargement du meilleure 
version de soi-même et du trouvez votre 
IKIGAI
assurée par M. Ariel Betti organisé par Rotaract Club IHEC Carthage



cleaned_text: coordonnees mohamed bouassida mohamed bouassida gma com 216 20 039 936 jardins carthage avenu elissa 1090 tunis 15 avril 1995 linkedin com mohamed bouassida 9997a6198 competences solutions si crm erp bi staruml rstudio python ibm spss oddo talend microsoft office analyse conception si gouvernance si gestion projet agile lean cycle v supply chain management langues francais b2 anglais arabe mohamed bouassida etudiant m2 master professionnel management digital systeme information esb profil extremement motive developper competences consulting si transformation digital audit plus encore dote forte capacite investir projets vise explorer davantage monde professionnel cherchant stage fin etudes duree 4 6 mois partir fevrier 2022 stages stagiaire departement si fevr 2020 juin 2020 biat tunis creation compte bancaire demande credit ligne pfe outils java python mongodb angular controleur gestion juin 2018 aout 2018 tinight sfax logistique controle stocks rotation volume entrees sorties parcours academique master management digital systeme information oct 2020 present esprit business school ariana enseignements si decisionnels big data solutions si gouvernance audit si transition digital modelisation data warehouse analyse conception si management strategique architecture si etc licence appliquee technologie information oct 2017 juin 2020 ihec carthage tunis projets academiques conception erm employee relation management assurer rapidite circulation information personnel esprit school business projet conception developpement module paiement erp entreprise ressource plannig esprit school business experiences associatives responsable sponsoring rotaract ihec carthage trouver accords strategiques entreprises financer club certificats certificat developpement personnel assure radio libertad ihec carthage certificat telechargement meilleure version soi meme trouvez ikigai assuree ariel betti organise rotaract club ihec carthage
mobile_number: 0
email: m.mohamed.bouassida@gma
skills: ['Ibm', 'Big data', 'Erp', 'Agile', 'Python', 'Warehouse', 'Architecture', 'Consulting', 'Lean', 'Crm', 'Java', 'Audit']
skills_text: Ibm Big data Erp Agile Python Warehouse Architecture Consulting Lean Crm Java Audit
Category: IT
