=== CV 287 ===
text: 







































/

Kods Abidi

Étudiante en 3 ème année ingénieur en informatique : Génie logiciel et
système d'informations en recherche active d’un stage de projet de fin
d’études.

Diplômes et Formations

Étudiante en 3 ème année ingénieur en informatique : Génie logiciel et
système d'informations. / l'université privée de Technologie & Ingénierie
(TEK-UP) Ariana, Tunisie

De septembre 2020 à juillet 2022

M2 en système de télécommunications et réseaux. / Faculté des Sciences
Mathématiques, Physiques et Naturelles de Tunis Tunis, Tunisie

De septembre 2015 à février 2019

-2 éme année

Licence fondamentale en électronique , électrotechnique et automatique. /
Faculté des Sciences Mathématiques, Physiques et Naturelles de Tunis
Tunis, Tunisie

De septembre 2011 à juin 2015

Baccalauréat en sciences techniques. / Lycée Alamal Ben Arous, Tunisie

De septembre 2010 à juin 2011

-Mention assez bien (session principale)

Expériences professionnelles

Conductrice d'activité / Advancia Téléservices Le Kram, Tunisie

De juin 2019 à janvier 2022

Chargée de conduite d'activité d'installation de la fibre optique
d'activité ( FTTH)/ Bouygues Télecom- Mailing auprès du donneur
d'ordre.- Gestion et validation des interventions des techniciens chez
les clients.- Assurance de point de contact des techniciens ou de la
conduite d'activité des sous-traitants pour tout problème terrain
(équipement indisponible, essai, rendez-vous, information du client) .

Support technique / GEEKS France Tunis,Tunisie

D'août 2018 à mars 2019

Accueillir, diagnostiquer et résoudre la requête del'utilisateur.- Régler les
problèmes techniques à distance.- Installation d'un pack de sécurité .-
S'assurer de la satisfaction de l'utilisateur.

Support technique / CPL/HP Ariana, Tunisie

De janvier 2017 à juin 2017

Accueillir, diagnostiquer et résoudre la requête del'utilisateur.- Régler les
problèmes techniques des utilisateurs à distance.- S'assurer de la
satisfaction de l'utilisateur.

Langues

Arabe

Langue maternelle

Français

Anglais

Italien

Informatique

-Langages/Frameworks:
JavaScript, TypeScript,
NodeJS, ReactJS,
Angular,HTML5, CSS3,
Java/JEE ,Spring Boot,
PHP, Symfony 4, Python ,
Django, Ionic

-Base de données:
MongoDB, MySQL, Oracle
Database.

-Big Data : Sqoop, Spark,
Pig, Kafka, Hadoop .

-Devops : GIT, GITHUB,
Jenkins, Docker, Ansible,
AWS

-Web Services: REST,
SOAP

-Approche agile : Scrum

Centres d'intérêt

Sport:  Yoga

Lecture:  Dévelopement
personnel

voyage

Cuisine

kodsabidi17@gmail.com

Ben Arous

Tunisienne

Permis B

+216 29 195 695

Célibataire

mailto:kodsabidi17@gmail.com


/

Stage

Audit et mise en place d'une solution de sécurité du réseau de la société
SOTETEL. / SOTETEL Tunis, Tunisie

De février 2018 à mai 2018

Projets académiques

2020 ( 5 mois ) à Tek-up

Projet web full stack réalisé par 4 personnes : conception et réalisation
d'un site de vente en ligne.

Outils: Js,Python, CSS3, Docker, Postgress, Swagger, Flask, Django

2021 ( 1 mois )à Tek-up

Conception et réalisation d'une application web pour un restaurant.

Outils: Angular, Json-server, Git

2021 (5 mois) à Tek-up- Projet intégré réalisé par 4 personnes : conception
et réalisation d'un site web des arbres de décision
Outils: Js , ReactJs, Python, HTML5, CSS3, Docker, Flask

2021 (2 mois) à Tek-up

Application de gestion des postes pour l'université Tek-up/ Outils: Java,
firebase, android

2021 (1mois) à Tek-up

Conception et réalisation d'un site de gestion des évènements/ Outils:
Angular, Java/Spring Boot

Formations complémentaires

Certificat de Formation "Développeur Java/JEE" / GTEC Ariana, Tunisie

De mars 2018 à août 2018

Apprendre spring boot par la pratique / Udemy en ligne

De février 2021 à mars 2021

@Kodes Abidi

@Kodes17

https://www.linkedin.com/in/Kodes%20Abidi
https://github.com/Kodes17


cleaned_text: kods abidi etudiante 3 eme annee ingenieur informatique genie logiciel systeme informations recherche active stage projet fin etudes diplomes formations etudiante 3 eme annee ingenieur informatique genie logiciel systeme informations universite privee technologie ingenierie tek ariana tunisie septembre 2020 juillet 2022 m2 systeme telecommunications reseaux faculte sciences mathematiques physiques naturelles tunis tunis tunisie septembre 2015 fevrier 2019 2 eme annee licence fondamentale electronique electrotechnique automatique faculte sciences mathematiques physiques naturelles tunis tunis tunisie septembre 2011 juin 2015 baccalaureat sciences techniques lycee alamal ben arous tunisie septembre 2010 juin 2011 mention assez bien session principale experiences professionnelles conductrice activite advancia teleservices kram tunisie juin 2019 janvier 2022 chargee conduite activite installation fibre optique activite ftth bouygues telecom mailing aupres donneur ordre gestion validation interventions techniciens chez clients assurance point contact techniciens conduite activite sous traitants tout probleme terrain equipement indisponible essai rendez information client support technique geeks france tunis tunisie aout 2018 mars 2019 accueillir diagnostiquer resoudre requete del utilisateur regler problemes techniques distance installation pack securite assurer satisfaction utilisateur support technique cpl hp ariana tunisie janvier 2017 juin 2017 accueillir diagnostiquer resoudre requete del utilisateur regler problemes techniques utilisateurs distance assurer satisfaction utilisateur langues arabe langue maternelle francais anglais italien informatique langages frameworks javascript typescript nodejs reactjs angular html5 css3 java jee spring boot php symfony 4 python django ionic base donnees mongodb mysql oracle database big data sqoop spark pig kafka hadoop devops git github jenkins docker ansible aws web services rest soap approche agile scrum centres interet sport yoga lecture developement personnel voyage cuisine kodsabidi17 gmail com ben arous tunisienne permis b 216 29 195 695 celibataire mailto kodsabidi17 gmail com stage audit mise place solution securite reseau societe sotetel sotetel tunis tunisie fevrier 2018 mai 2018 projets academiques 2020 5 mois tek projet web full stack realise 4 personnes conception realisation site vente ligne outils js python css3 docker postgress swagger flask django 2021 1 mois tek conception realisation application web restaurant outils angular json server git 2021 5 mois tek projet integre realise 4 personnes conception realisation site web arbres decision outils js reactjs python html5 css3 docker flask 2021 2 mois tek application gestion postes universite tek outils java firebase android 2021 1mois tek conception realisation site gestion evenements outils angular java spring boot formations complementaires certificat formation developpeur java jee gtec ariana tunisie mars 2018 aout 2018 apprendre spring boot pratique udemy ligne fevrier 2021 mars 2021 kodes abidi kodes17 https www linkedin com kodes 20abidi https github com kodes17
mobile_number: 0
email: kodsabidi17@gmail.com
skills: ['Php', 'Android', 'Mysql', 'Github', 'Hadoop', 'Oracle', 'Ansible', 'Soap', 'Javascript', 'Database', 'Django', 'Json', 'Html5', 'Agile', 'Python', 'Aws', 'Cuisine', 'Audit', 'Installation', 'Js', 'Rest', 'Scrum', 'Spark', 'Java', 'Docker', 'Flask']
skills_text: Php Android Mysql Github Hadoop Oracle Ansible Soap Javascript Database Django Json Html5 Agile Python Aws Cuisine Audit Installation Js Rest Scrum Spark Java Docker Flask
Category: IT
