=== CV 289 ===
text: 


















































MAHFOUDH SAFA


EXPÉRIENCE PROFESSIONNELLE

Stagiaire rattachée au service commercial

- Réaliser un projet de fin d'études intitulé la mise en place d'une
stratégie de communication digital. 
-Contribuer à la notoriété de l'entreprise sur l'ensemble des canaux.
- Aider à satisfaire et fidéliser ses clients nationaux et internationaux.
- Traiter les commandes clients dans Microsoft Dynamics CRM.
-Préparer les dossiers des Appels d’offres conformément aux cahiers
des charges.

Société nationale de distribution de pétrole |février 2021 - Mai
2021

PROFIL

Autonome, je fais preuve d'un grand sens de
l'initiative et d'une forte capacité à acquérir de
nouvelles connaissances.

COMPÉTENCES

Professionnelles
-Système de gestion de contenu: WordPress.
-maîtrise parfaite des réseaux sociaux et de leurs outils.
-Création et animation des communautés.
-Création des stratégies des médias sociaux.
-Maitrise des logiciels de création graphique: Photoshop,
illustrateur, After effects .
-Référencement Web.
-Langages: HTML5, CSS3, Javascript

PARCOURS ACADÉMIQUE

Master Professionnel en Management
Digital|M1|2021

Licence appliquée en Administration des affaires
spécialité gestion des Entreprises Exportatrices,
Mention Assez Bien| Année 2021

Baccalauréat Science Expérimentale, Mention
Assez Bien|Année 2018 . 

École supérieure des sciences économiques et commerciales,
Université de Tunis

Lycée Bab elkhadhra Tunis

LANGUES

Arabe : courant 
Français : courant 
Anglais : intermédiaire 

FORMATIONS & CERTIFICATIONS

Formation Marketing digital| Udemy|2022
Formation SEO|Udemy|2022
Formation Google Analytics, ,Ads,
Alerte|Udemy|2022
Formation développement web|Udemy|2020

 SAFA MAHFOUDH 
D i g i t a l  m a n a g e r  

2 3 a n s
2 0  i m p a s s e  d e  l a  g u e r r e  B a b  S o u i k a ,  T u n i s

T é l :  9 3 1 4 0 3 8 4
E - m a i l :  s a f a m a h f o u d h 1 9 9 8 @ g m a i l . c o m

L i n k e d I n :  h t t p s : / / w w w . l i n k e d i n . c o m / i n / m a h f o u d h - s a f a -
8 7 a 0 a 9 1 b b

Ecole Supérieure des Sciences économiques et commerciales, 
université de Tunis. 

Stagiaire Community Manager
Fabskill |Septembre 2021 - Novembre 2021

- Développement d'une stratégie de communication digital . 
-Création des contenus (sur Facebook, Instagram, LinkedIn).
-Gestion de communauté en ligne.
-Création de site web avec WordPress

https://www.linkedin.com/in/mahfoudh-safa-87a0a91bb?fbclid=IwAR2mxa1EM9RhYNYK2vNW0yN6ARi87QZ197Sb4-KoSSQINs0ZV6GI4my5lm4


cleaned_text: mahfoudh safa experience professionnelle stagiaire rattachee service commercial realiser projet fin etudes intitule mise place strategie communication digital contribuer notoriete entreprise ensemble canaux aider satisfaire fideliser clients nationaux internationaux traiter commandes clients microsoft dynamics crm preparer dossiers appels offres conformement cahiers charges societe nationale distribution petrole fevrier 2021 mai 2021 profil autonome fais preuve grand sens initiative forte capacite acquerir nouvelles connaissances competences professionnelles systeme gestion contenu wordpress maitrise parfaite reseaux sociaux leurs outils creation animation communautes creation strategies medias sociaux maitrise logiciels creation graphique photoshop illustrateur effects referencement web langages html5 css3 javascript parcours academique master professionnel management digital m1 2021 licence appliquee administration affaires specialite gestion entreprises exportatrices mention assez bien annee 2021 baccalaureat science experimentale mention assez bien annee 2018 ecole superieure sciences economiques commerciales universite tunis lycee bab elkhadhra tunis langues arabe courant francais courant anglais intermediaire formations certifications formation marketing digital udemy 2022 formation seo udemy 2022 formation google analytics ads alerte udemy 2022 formation developpement web udemy 2020 safa mahfoudh g g e r 2 3 2 0 p e e g u e r r e b b u k u e 9 3 1 4 0 3 8 4 e f h f u h 1 9 9 8 g k e h p w w w k e h f u h f 8 7 0 9 1 b b ecole superieure sciences economiques commerciales universite tunis stagiaire community manager fabskill septembre 2021 novembre 2021 developpement strategie communication digital creation contenus facebook instagram linkedin gestion communaute ligne creation site web wordpress https www linkedin com mahfoudh safa 87a0a91bb fbclid iwar2mxa1em9rhynyk2vnw0yn6ari87qz197sb4 kossqins0zv6gi4my5lm4
mobile_number: 0
email: UNKNOWN
skills: ['Communication', 'Javascript', 'Facebook', 'Distribution', 'R', 'Administration', 'Wordpress', 'Marketing', 'P', 'C', 'Photoshop', 'Html5', 'Analytics', 'Crm']
skills_text: Communication Javascript Facebook Distribution R Administration Wordpress Marketing P C Photoshop Html5 Analytics Crm
Category: IT
