=== CV 366 ===
text: 













































Présentation PowerPoint


Sidi salem elwalaty
Actuellement en 2 éme année master professionnel en Sciences ingénierie des données à 
fsegs de Sfax.
à la recherche d'un PFE conventionné d'une durée entre 4 à 6 mois à  compter de février 2021.

Actuellement, étudiant en Master M2 de "Sciences et
Ingénierie des Données", dans la Faculté des Sciences
Economique et de Gestion de Sfax. Au cours de ma
formation, j'ai pu acquérir de solides connaissances
dans le domaine de la Science des données en général
et plus particulièrement dans les apprentissages
automatique,bigdata (architecture Hadoop,Hive,
hbase, flume) Machine Learning et les langages de
programmation((Python, R, java) dont j'ai fait ma
spécialisation. Par ailleurs, mes précédentes expériences en
tant que saisonniers et les différentes tâches qui m'ont été
confiées à ces occasions m'ont permis de mieux
appréhender le monde professionnel et d'acquérir
autonomie et rigueur dans le travail.

profil

contact
+216 55910439
+216 54829455

citée Bahri 2
3000 Tunisi-Sfax

sidi.salem.elwalaty@gmail.com

compétences
Programmation

Java, Python, SQL,  R,
HTML5&CSS3,Django,PHP 

Bases des Données
Oracle, PostgreSQL, MySQL

IDEs
Eclipse ,Anaconda, Spyder, Jupter    

Autres Logiciels
SQL server, Hadoop,

social
Facebook.com/Sidi Salem Elewalaty

https://www.linkedin.com/in/sidi~salem-elwalaty

Développeur  

Stage fin d'etude: Application web pour la Gestion de

stock et d'archivage des bordereaux(AGSAB),

Réalisé au sein de la direction de production.

Stage technicien

Stage d’étude d’un mois à la direction réseaux Mauritel

Sur la conception réseaux : câblage réseaux, configuration 

des réseau sur le  logiciel Cisco packet tracer

2018-2019
Societé:Gimtel

2017-2018
Société:Mauritel

expérience professionnelle

D I P L Ô M E S E T FORMATION

2020-2021
Faculté:Fsegs

Mastér M2 SIDATA (Sciences et ingénier  de données)

Compétence développées

Programmation  (Python(Django), R, java) ,

Les bibliothèques:NLTk, Spacy, pandas
2016-2019
Institut: IUP

Licence Spécialité Réseaux & Télécommunication,
Domaine: Sciences et Technologies.
Compétences développées : 
Programmation: (HTML,CSS, JavaScript, Java...) 
Réseaux(Adressage MAC, IPV4, IPV6, Routage) 

Baccalauréat TMGM

langue

Anglais(bien)

Arabe(maternel) Français(courant)

11/5/2019 - 11/7/2019

29/6/2018 - 29/7/2018

C E RT I F I C AT I O N S

COURSERA

Projets Académiques

-Relation database systems(Universidad Nacional Autonom de Mexico)
-Analyzing Big Data with SQL(by Cloudera)
-Foundations for Big Data Analysis with SQL(by Cloudera)

Administration des outils du Big data:
installation des outils Bigdata
sous Oracle VM VirtuelBox :Hadoop,  Hbase, Hive, Flum.

IA: Teste de la maladie diabétique

Apprentissage Automatique

2015-2016
Lycée technique

Qualité

Responsable & créatif

Dynamique & motivé

Capable de s’intégrer facilement dans

les groupes.

bien organisé



cleaned_text: presentation powerpoint sidi salem elwalaty actuellement 2 eme annee master professionnel sciences ingenierie donnees fsegs sfax recherche pfe conventionne duree entre 4 6 mois compter fevrier 2021 actuellement etudiant master m2 sciences ingenierie donnees faculte sciences economique gestion sfax cours formation pu acquerir solides connaissances domaine science donnees general plus particulierement apprentissages automatique bigdata architecture hadoop hive hbase flume machine learning langages programmation python r java dont fait specialisation ailleurs precedentes experiences tant saisonniers differentes taches ete confiees occasions permis mieux apprehender monde professionnel acquerir autonomie rigueur travail profil contact 216 55910439 216 54829455 citee bahri 2 3000 tunisi sfax sidi salem elwalaty gmail com competences programmation java python sql r html5 css3 django php bases donnees oracle postgresql mysql ides eclipse anaconda spyder jupter autres logiciels sql server hadoop social facebook com sidi salem elewalaty https www linkedin com sidi salem elwalaty developpeur stage fin etude application web gestion stock archivage bordereaux agsab realise sein direction production stage technicien stage etude mois direction reseaux mauritel conception reseaux cablage reseaux configuration reseau logiciel cisco packet tracer 2018 2019 societe gimtel 2017 2018 societe mauritel experience professionnelle p e e formation 2020 2021 faculte fsegs master m2 sidata sciences ingenier donnees competence developpees programmation python django r java bibliotheques nltk spacy pandas 2016 2019 institut iup licence specialite reseaux telecommunication domaine sciences technologies competences developpees programmation html css javascript java reseaux adressage mac ipv4 ipv6 routage baccalaureat tmgm langue anglais bien arabe maternel francais courant 11 5 2019 11 7 2019 29 6 2018 29 7 2018 e rt f coursera projets academiques relation database systems universidad nacional autonom mexico analyzing big data sql cloudera foundations big data analysis sql cloudera administration outils big data installation outils bigdata sous oracle vm virtuelbox hadoop hbase hive flum ia teste maladie diabetique apprentissage automatique 2015 2016 lycee technique qualite responsable creatif dynamique motive capable integrer facilement groupes bien organise
mobile_number: 216 5591043
email: sidi.salem.elwalaty@gmail.com
skills: ['Php', 'Big data', 'Html', 'Mysql', 'Administration', 'Hadoop', 'Oracle', 'Javascript', 'Sql', 'Database', 'Css', 'Hbase', 'P', 'Pandas', 'Python', 'R', 'Analysis', 'Sql server', 'Machine learning', 'Hive', 'Postgresql', 'Spyder', 'Anaconda', 'Installation', 'Spacy', 'Architecture', 'Nltk', 'C', 'Java', 'Cisco']
skills_text: Php Big data Html Mysql Administration Hadoop Oracle Javascript Sql Database Css Hbase P Pandas Python R Analysis Sql server Machine learning Hive Postgresql Spyder Anaconda Installation Spacy Architecture Nltk C Java Cisco
Category: IT
