=== CV 389 ===
text: 
















































Green and Black Minimalist Resume


Nawres TAJOURI

Formation

Élève ingénieur en informatique appliquée

Sahline 5012,Monastir,Tunisie
naourestajouri@gmail.com
53335563

2019-2021 Cycle d'ingénieur , École Nationale d'Ingénieurs de Sousse.
2016-2019 Cycle préparatoire aux études d'ingénieurs , Faculté des Sciences de Monastir.
2015-2016 Baccalauréat,section Mathématiques , Lycée Secondaire de Sahline.

Projets
Un site web statique Création d'un site web de jeux. 

Compétences acquises: HTML5 , CSS3 et JavaScript.

Application web pour
la gestion des
données des
associations

Une application web dynamique qui offre des espaces extranet pour l'inscription et l'authentification
des associations , faciliter le traitement des données comme l'édition des rapports financiers et le
contrôle.

Compétences acquises: Spring Boot , Java , MySQL , Postman , GitLab.

Création un cluster
Hadoop avec Spark

Création une seule image docker qui contient un système distribué Hadoop et un micro-service
Spark pour exécuter des noeuds et assurer la communication entre eux.

Compétences acquises: Docker , Docker compose, Hadoop , Spark , Jupyter .

Compétences

Langages de 
programmation

C ,  Java , HTML5 , CSS3 , JavaScript , PHP , C# .

Développement 
embarqué 

Arduino , VHDL.

Frameworks SpringBoot, AngularJS ,  Laravel , Spark 

Outils Eclipse , Netbeans , Dev C , Postman , Android Studio, Visual Studio Code , Visual Studio 2019.

Langues Français : Courant
Anglais : Courant
Espagnol : Courant

Platforme de
gestion de

rendement des
supermarchés

Une application web qui permet de gérer le stock  des produits des supermarchés et les contrôler
en terme de quantité et de prix en développant une base de donnée.

Compétences acquises: Laravel , PHP , PHPMydmin. .



cleaned_text: green black minimalist resume nawres tajouri formation eleve ingenieur informatique appliquee sahline 5012 monastir tunisie naourestajouri gmail com 53335563 2019 2021 cycle ingenieur ecole nationale ingenieurs sousse 2016 2019 cycle preparatoire etudes ingenieurs faculte sciences monastir 2015 2016 baccalaureat section mathematiques lycee secondaire sahline projets site web statique creation site web jeux competences acquises html5 css3 javascript application web gestion donnees associations application web dynamique offre espaces extranet inscription authentification associations faciliter traitement donnees comme edition rapports financiers controle competences acquises spring boot java mysql postman gitlab creation cluster hadoop spark creation seule image docker contient systeme distribue hadoop micro service spark executer noeuds assurer communication entre competences acquises docker docker compose hadoop spark jupyter competences langages programmation java html5 css3 javascript php developpement embarque arduino vhdl frameworks springboot angularjs laravel spark outils eclipse netbeans dev postman android studio visual studio code visual studio 2019 langues francais courant anglais courant espagnol courant platforme gestion rendement supermarches application web permet gerer stock produits supermarches controler terme quantite prix developpant base donnee competences acquises laravel php phpmydmin
mobile_number: 5333556
email: naourestajouri@gmail.com
skills: ['Php', 'Communication', 'Javascript', 'Android', 'Mysql', 'Jupyter', 'Hadoop', 'Spark', 'C', 'Html5', 'Visual', 'Java', 'Docker']
skills_text: Php Communication Javascript Android Mysql Jupyter Hadoop Spark C Html5 Visual Java Docker
Category: IT
