=== CV 350 ===
text: 















































 

 

 

 

0787531898  

heithem07@gmail.com 

Amiche Haythem 

Docteur Ingénieur en informatique (NLP) /Data Scientist / Data 

Analyst/ Data Engineer 

Data Scientist passionne  et assoiffe  de nouveau challenge, je souhaite faire e voluer les 

entreprises en utilisant les donne es a  leur avantage ! 

FORMATIONS  

• 2007 – 2010 : Licence Fondamentale en Science de l’Informatique Faculté des sciences 

de MONASTIR (FSM)   

• 2010 – 2013 : Mastère de Recherche en Informatique Faculté des sciences de Tunis (FST)  

• 2014-2019 : Doctorat Informatique sous le sujet attelage des systèmes de transcription de 

la langue arabe. 

• 2019-2020 : MBA Big Data et processus décisionnel à l’école ESLSCA business school  

POINTS FORTS 

• Data science : traitement et nettoyage des données, étude statistiques, machine learning, 

deep learning, data visualisation, management des bases de données. 

• Curiosité, travail d’équipe, aptitude à l’apprentissage. 

• Méthodologie Agile (SCRUM). 

• Expertise en analyse et manipulation de données avec de fortes volumétries (SQL, Hive, 

Spark…). 

• Machine learning (supervisé et non supervisé : clustering, régression, système de 

recommandation, text mining, graph mining ...). 

• Très bonnes connaissances ou même maîtrise des langages de programmation, Python et 

R). 

• Connaissances en probabilités et statistiques. 

• Connaissances des technologies Big Data (Hadoop, MapReduce…). 

• Connaissance des outils de visualisation des données (PowerBI, Matplotib,Seaborn ). 

• Curiosité naturelle. 

• Bonne communication auprès d’interlocuteurs différents (techniques et non techniques). 

• Manipulation, mapping, préparation et nettoyage des données. 

COMPÉTENCES TECHNIQUES 

• Python : Pandas, Numpy, Matplotib, Seaborn, scikit-learn . 

• Outils : Power BI, Jupyter notebook, Pycharm, Rstudio 

• Langages : Python - SQL - CSS - HTML - R – C.  

•  Logiciels :Wing- Spyder - Jupyter . 

• Technologies Web Service : XML,JSON. 

• Bases de données : MySQL, Oracle ,PostgreSQL. 

• Outils d’intégration continue : Git. 



 

 

 

• Système d'exploitation : Windows (XP, 7, 10, Server), Linux (Ubuntu). 

• Méthodes de développement : Agile (SCRUM). 

• Les fondements de deep learning:NLP, tensorflow,keras, algorithms d’apprentissage 

(RNN,LSTM,GRU,CNN). 

• Big Data : Spark, Hadoop, Hive. 

CONNAISSANCE PEDAGOGIQUE ET ACADEMIQUE 

• Force de proposition. 

• Rigueur. 

• Communication. 

• Montée en compétence rapide sur les domaines techniques. 

• Travailleur inspiré et déterminé. 

• Curiosité intellectuelle. 

•  Maîtrise de l’anglais professionnel. 

•  Propension naturelle à la curiosité et à l'innovation. 

•  Goût pour la recherche. 

• Qualités relationnelles et de pédagogie. 

• Agilité et capacité à s'adapter. 

• Capacité à s'exprimer à l'oral en public. 

• Capacité à travailler en équipe et à animer un groupe de travail en transversal. 

• Sens de la qualité et du résultat. 

EXPERIENCES PROFESSIONNELLES  

❖ Expériences professionnelles réalisées durant mon parcours MBA : 

 Stage 2020 : Aout 2020 à Décembre 2020 :Participation à la Conception et développement 

d’une plateforme E-Tourisme.  

Horiba Medical (Société OPERAM) 

                       Missions :  

• Récupérer les données des patients sur une grande base de données. 

• Constituer une base de données patient sain / patient pathologique selon une expertise 
des matrices LMNE. 

• Développer un modèle à base de Machine Learning / Réseau de Neurones permettant de 
définir une première segmentation des populations dans le cas de patients sains. 

• Rendre robuste cette méthode aux cas pathologiques dans le meilleur des cas, les détecter 
le cas échéant. 

• Confronter cette méthode de segmentation à des données des patients rendues en 
comparaison à une méthode de référence. 

   Technologies : Python. 

Kaggle competition expert 2019 : Détection de fraude IEEE-CIS 

Missions : 

• Recueil des besoins, rédaction des spécifications fonctionnelles et techniques. 

• Récupérer et analyser des données pertinentes liées au processus de production de 

l’entreprise.  

• Concevoir et déployer les algorithmes de prédiction en fonction des besoins Les 

algorithmes d'apprentissage automatique aident à déterminer quelles transactions sont 



 

 

 

susceptibles d'être frauduleuses.  

• Le résultat de la compétition : top 5% parmi 6380  

                    Technologies : Python. 
 

❖ Expériences professionnelles réalisées durant mon parcours Doctorat : 

                     Laboratoire LATICE – Travail de la thèse (Janvier 2015 à Juin 2019):  

Objectif : Proposer des nouvelles approches pour améliorer la transcription d’un système de 

reconnaissance automatique de la parole. 

Réalisations : 

• Recours aux informations linguistiques des embeddings et extraction des collocations pour 
réduire le temps de réponse de l’approche proposé. 

• Aborder une nouvelle approche d’amélioration d’un système de reconnaissance automatique 
de la parole qui s’appuie sur la construction d’ un espace de recherche basé sur les relations 

de dépendance sémantique de la sortie d’un système de reconnaissance et sur l’application 

des filtres syntaxiques et phonétiques afin d’élire l’hypothèse la plus probable. 

• Utiliser des méthodes techniques et des algorithmes assez riches tels que : 
l’algorithme word2vec, le modèle de langage RNNLM et un système 

d’élagage phonétique. 

• Réussir à obtenir des résultats d’amélioration de la précision du système de reconnaissance 
automatique de la parole en particulier pour la reconnaissance des mots mal prononcés et les 

mots hors vocabulaire grâce à l’approche multi-niveaux. 

Laboratoire LATICE - Janvier 2018 à juin 2018  

                    Projet : Etude des transactions immobilières en Tunisie de 2015 à 2018 et prévision des ventes 

les prochaines années 

Descriptif :  

• Collecter et analyser des données pour informations statistiques. 

• Explorer les données (structurées et non structurées). 

• Alimenter les bases de données. 

• Réaliser des pré-analyses constitutives de l’intelligence métier. 

• Concevoir et déployer des modèles prédictifs pour piloter les activités 
marketing. 

• Modéliser le comportement du client en fonction de l’analyse du marché. 

• Développement de modèles (Algorithme d’optimisation). 
Technologies : Python, AWS 

 

                     Laboratoire LATICE – Janvier 2017 à Juin 2017 

Poste : Data Scientist 

Missions : Mettre en place d’un pricing automatisé 

Mission effectué pour la société de vente de véhicule en ligne. Le but étant de prédire le prix de 

véhicules d’occasion en ligne à l’aide de la description des véhicules (marque, modèle, année) 

 

                           CONTRIBUTION SCIENTIFIQUE (DOCTORAT) 



 

 

 

 

                    Mon parcours de doctorat était couronoré par la publication de 3 articles scientifique : 

• IAJIT 2017 : Publication dans un journal en Intelligence Artificielle, en Mai 2017 - intitulé: 

« Improvement for a transcription generated by automatic speech recognition system for 

Arabic » https://www.iajit.org/  

• Computer research 2018 : Publication dans un journal en Intelligence Artificielle, - intitulé: 

« Improvement transcription by using statistical and semantic approaches » 

http://www.rcs.cic.ipn.mx/  

• Cycling 2019 : Publication dans une conference 20th International Conference on 

Computational Linguistics and Intelligent Text Processing La Rochelle, France 

www.cicling.org/2019/ «Automatic speech recognition system for Arabic using a collocation 

extraction approach » 

 

 



cleaned_text: 0787531898 heithem07 gmail com amiche haythem docteur ingenieur informatique nlp data scientist data analyst data engineer data scientist passionne assoiffe nouveau challenge souhaite faire e voluer entreprises utilisant donne avantage formations 2007 2010 licence fondamentale science informatique faculte sciences monastir fsm 2010 2013 mastere recherche informatique faculte sciences tunis fst 2014 2019 doctorat informatique sous sujet attelage systemes transcription langue arabe 2019 2020 mba big data processus decisionnel ecole eslsca business school points forts data science traitement nettoyage donnees etude statistiques machine learning deep learning data visualisation management bases donnees curiosite travail equipe aptitude apprentissage methodologie agile scrum expertise analyse manipulation donnees fortes volumetries sql hive spark machine learning supervise non supervise clustering regression systeme recommandation text mining graph mining tres bonnes connaissances meme maitrise langages programmation python r connaissances probabilites statistiques connaissances technologies big data hadoop mapreduce connaissance outils visualisation donnees powerbi matplotib seaborn curiosite naturelle bonne communication aupres interlocuteurs differents techniques non techniques manipulation mapping preparation nettoyage donnees competences techniques python pandas numpy matplotib seaborn scikit learn outils power bi jupyter notebook pycharm rstudio langages python sql css html r logiciels wing spyder jupyter technologies web service xml json bases donnees mysql oracle postgresql outils integration continue git systeme exploitation windows xp 7 10 server linux ubuntu methodes developpement agile scrum fondements deep learning nlp tensorflow keras algorithms apprentissage rnn lstm gru cnn big data spark hadoop hive connaissance pedagogique academique force proposition rigueur communication montee competence rapide domaines techniques travailleur inspire determine curiosite intellectuelle maitrise anglais professionnel propension naturelle curiosite innovation gout recherche qualites relationnelles pedagogie agilite capacite adapter capacite exprimer oral public capacite travailler equipe animer groupe travail transversal sens qualite resultat experiences professionnelles experiences professionnelles realisees durant parcours mba stage 2020 aout 2020 decembre 2020 participation conception developpement plateforme e tourisme horiba medical societe operam missions recuperer donnees patients grande base donnees constituer base donnees patient sain patient pathologique selon expertise matrices lmne developper modele base machine learning reseau neurones permettant definir premiere segmentation populations cas patients sains rendre robuste cette methode cas pathologiques meilleur cas detecter cas echeant confronter cette methode segmentation donnees patients rendues comparaison methode reference technologies python kaggle competition expert 2019 detection fraude ieee cis missions recueil besoins redaction specifications fonctionnelles techniques recuperer analyser donnees pertinentes liees processus production entreprise concevoir deployer algorithmes prediction fonction besoins algorithmes apprentissage automatique aident determiner quelles transactions susceptibles etre frauduleuses resultat competition top 5 parmi 6380 technologies python experiences professionnelles realisees durant parcours doctorat laboratoire latice travail janvier 2015 juin 2019 objectif proposer nouvelles approches ameliorer transcription systeme reconnaissance automatique parole realisations recours informations linguistiques embeddings extraction collocations reduire temps reponse approche propose aborder nouvelle approche amelioration systeme reconnaissance automatique parole appuie construction espace recherche base relations dependance semantique sortie systeme reconnaissance application filtres syntaxiques phonetiques afin elire hypothese plus probable utiliser methodes techniques algorithmes assez riches tels algorithme word2vec modele langage rnnlm systeme elagage phonetique reussir obtenir resultats amelioration precision systeme reconnaissance automatique parole particulier reconnaissance mots mal prononces mots hors vocabulaire grace approche multi niveaux laboratoire latice janvier 2018 juin 2018 projet etude transactions immobilieres tunisie 2015 2018 prevision ventes prochaines annees descriptif collecter analyser donnees informations statistiques explorer donnees structurees non structurees alimenter bases donnees realiser pre analyses constitutives intelligence metier concevoir deployer modeles predictifs piloter activites marketing modeliser comportement client fonction analyse marche developpement modeles algorithme optimisation technologies python aws laboratoire latice janvier 2017 juin 2017 poste data scientist missions mettre place pricing automatise mission effectue societe vente vehicule ligne etant predire prix vehicules occasion ligne aide description vehicules marque modele annee contribution scientifique doctorat parcours doctorat etait couronore publication 3 articles scientifique iajit 2017 publication journal intelligence artificielle mai 2017 intitule improvement transcription generated automatic speech recognition system arabic https www iajit org computer research 2018 publication journal intelligence artificielle intitule improvement transcription using statistical semantic approaches http www rcs cic ipn mx cycling 2019 publication conference 20th international conference computational linguistics intelligent text processing rochelle france www cicling org 2019 automatic speech recognition system arabic using collocation extraction approach
mobile_number: 0787531898
email: heithem07@gmail.com
skills: ['Big data', 'Numpy', 'Tensorflow', 'Improvement', 'Html', 'Mysql', 'Seaborn', 'Transactions', 'Marketing', 'Hadoop', 'System', 'Oracle', 'Ubuntu', 'Segmentation', 'Algorithms', 'Communication', 'Sql', 'Css', 'Xml', 'Json', 'Construction', 'Scikit-learn', 'Pycharm', 'Agile', 'Pandas', 'Python', 'R', 'Linux', 'Aws', 'Machine learning', 'Keras', 'Hive', 'Spyder', 'Postgresql', 'International', 'Jupyter', 'Scrum', 'Spark', 'Mining', 'Windows', 'Research']
skills_text: Big data Numpy Tensorflow Improvement Html Mysql Seaborn Transactions Marketing Hadoop System Oracle Ubuntu Segmentation Algorithms Communication Sql Css Xml Json Construction Scikit-learn Pycharm Agile Pandas Python R Linux Aws Machine learning Keras Hive Spyder Postgresql International Jupyter Scrum Spark Mining Windows Research
Category: IT
