=== CV 370 ===
text: 


































Mohamed Aziz Rbii
Etudiant en Ingenierie Informatique
J’ai toujours été passionné par les nouvelles technologies. Depuis tout petit, l’innovation est un domaine
qui fait sens pour moi et m’a amené à suivre des études d’ingénieur dans le domaine de l’informatique.

rbiiaziz900@gmail.com 26753381 Bardo, Tunis, Tunisie linkedin.com/in/Mohamed Aziz Rbii

PARCOURS ACADÉMIQUE

Cycle ingénieur en génie informatique
Faculté des Sciences de Tunis
09/2020 - Present, 

Licence fondamentale en Informatique de
Gestion - Mention bien
Institut supérieur de gestion de Tunis
08/2017 - 06/2020, 

EXPERIENCES PROFESSIONNELLES

Développeur web
Medicus, Stage
03/2021 - 05/2021, 

Analyse des besoins.

Conception UML et élaboration de la base de données.

Développement du dossier médical.

Technologies : laravel, SQL.

Développeur web
Qweeby, Stage
01/2021 - 02/2021, 

Création des interfaces utilisateurs : Vuejs.

Correction des bugs et optimisation : Webpack, StoreJs,
Module authentification.

Développeur web
WantoTrip, Stage PFE
02/2020 - 04/2020, 

Analyse des besoins des utilisateurs et des exigences
logicielles, conception, documentation et développement de
la plateforme de voyage.

Tous utilisateurs auront la possibilité de proposer leurs
propres voyages sur la plateforme.

Blogueur : réserver un voyage, le partager avec sa
communauté.

Agence de voyages : prise en charge d'un voyage proposé et
négocier le devis avec l’entreprise.

Technologies : Node.js, Socket.IO, Vue.js, Bulma, NoSql, UML.

COMPETENCES PROFESSIONNELLES

Vue.js Node.js Laravel Java React Native

Html CSS Java script NOSQL SQL

UML Scrum Linux

PROJETS ACADÉMIQUES
Conception et développement d'une plateforme de
vente des plantes. (11/2019 - 12/2019)
 (11/2020 - 12/2020)

Client : s'inscrire, gérer son compte, consulter le catalogue des
produits

Adminisatrateur : gestion du catalogues,des produits et des
utilisateurs.

Technologies : NodeJs, vueJs, SQL.

Application desktop pour la gestion des conférences
 (04/2018 - 04/2018)

Administrateur : créer, modifier, supprimer une conférence.

Conférencier (simple participant / Chercheur auteur) : créer,
déposer des articles.

Membres de commité scientifiques : accepter ou réfuser les
articles scientifiques.

Technologies : Java, Jframe, SQL.

FREELANCE
Création template d'une application mobile
d'apprentissage dédiée aux universités pour simplifier
la création et la diffusion de cours et d'exercices de
façon numérique : React Native. (11/2020 - 12/2020)

LANGUES
Arabe
.

Francais
.

Anglais
.

INTERETS

Judo Football Programmation

Description

Description

Description

mailto:rbiiaziz900@gmail.com
https://linkedin.com/in/Mohamed Aziz Rbii


cleaned_text: mohamed aziz rbii etudiant ingenierie informatique toujours ete passionne nouvelles technologies depuis tout petit innovation domaine fait sens amene suivre etudes ingenieur domaine informatique rbiiaziz900 gmail com 26753381 bardo tunis tunisie linkedin com mohamed aziz rbii parcours academique cycle ingenieur genie informatique faculte sciences tunis 09 2020 present licence fondamentale informatique gestion mention bien institut superieur gestion tunis 08 2017 06 2020 experiences professionnelles developpeur web medicus stage 03 2021 05 2021 analyse besoins conception uml elaboration base donnees developpement dossier medical technologies laravel sql developpeur web qweeby stage 01 2021 02 2021 creation interfaces utilisateurs vuejs correction bugs optimisation webpack storejs module authentification developpeur web wantotrip stage pfe 02 2020 04 2020 analyse besoins utilisateurs exigences logicielles conception documentation developpement plateforme voyage tous utilisateurs possibilite proposer leurs propres voyages plateforme blogueur reserver voyage partager communaute agence voyages prise charge voyage propose negocier devis entreprise technologies node js socket io vue js bulma nosql uml competences professionnelles vue js node js laravel java react native html css java script nosql sql uml scrum linux projets academiques conception developpement plateforme vente plantes 11 2019 12 2019 11 2020 12 2020 client inscrire gerer compte consulter catalogue produits adminisatrateur gestion catalogues produits utilisateurs technologies nodejs vuejs sql application desktop gestion conferences 04 2018 04 2018 administrateur creer modifier supprimer conference conferencier simple participant chercheur auteur creer deposer articles membres commite scientifiques accepter refuser articles scientifiques technologies java jframe sql freelance creation template application mobile apprentissage dediee universites simplifier creation diffusion cours exercices facon numerique react native 11 2020 12 2020 langues arabe francais anglais interets judo football programmation description description description mailto rbiiaziz900 gmail com https linkedin com mohamed aziz rbii
mobile_number: 2675338
email: rbiiaziz900@gmail.com
skills: ['Html', 'Sql', 'Mobile', 'Scrum', 'Css', 'Vue.js', 'Nosql', 'Linux', 'Documentation', 'Java']
skills_text: Html Sql Mobile Scrum Css Vue.js Nosql Linux Documentation Java
Category: IT
