=== CV 346 ===
text: 














































gsouma-3b5a14160/ 

 
 

JE SUIS UN : 
Ingénieur Génie Logiciel 

 

ÉDUCATION ET FORMATION 
 

 
Koussai 

Gsouma 
DATE DE NAISSANCE: 

26 mars 1996 

 
 
 

CONTACT 

Nationalité: Tunisienne 

Sexe: Masculin 

Sousse, Tunisie 

koussai.gs@gmail.com 

(+216) 26249650 

LinkedIn: https:// 

www.linkedin.com/in/koussai- 

-Ancien Membre au Club 

Electro_Dev 

à issatSo 

-Ancien Membre au Club 

Scientifique 

Microsoft à issatSo 

-Ancien Membre au club sportif 

à issatSo 

-Membre au association 

annimaux_100 toi(t) 

-Membre au Club 

Culturel 

Tunivisions à issatSo 

-Membre au club CodeGo 

2015 – 2019 – Sousse, Tunisie 

Diplôme National de Licence Fondamentale en Sciences de 
l’Informatiques 

Institut Supérieur des Sciences Appliquées et de Technologie de 
Sousse 

 
2019 – EN COURS – Sousse, Tunisie 

4ème année Ingénierie Génie Logiciel 

EPI-Polytechnique Sousse 

 

EXPÉRIENCE PROFESSIONNELLE 
JUIL. 2018 – AOÛT 2018 – Sousse, Tunisie 

Stage d’été  

Tunisie Télécom 

Participation aux phases : d’analyse, de conception, de développement 
et de test dans le cadre de la réalisation ou du pilotage des projets 
informatiques, « Datacenter ». 

 
FÉVR. 2019 – JUIN 2019 – Sousse, Tunisie 

Développeur Web : Stage Fin d'Etudes 

Tweet Design 

Conception et développement d’une application web pour la gestion des 
événements avec Laravel et Angular. 

 
JUIL. 2019 – Septembre 2019 – Sousse, Tunisie 

Formateur JAVA 

Centre de formation Infolangue 

 
JUIL. 2020 – AOÛT 2020 – Sousse, Tunisie 

Développeur Web 

ADN-Expertise (siège Sousse) 

Développement des modules avec loopback pour la gestion des 
établissements d'enseignement supérieur. 

Méthodologie adoptée : Scrum. 

 
Développeur Web 

EPI-Polytechnique 

Développement d’une application web de bricolages avec SpringBoot et 

Angular. 

Méthodologie adoptée : Processus Unifié . 

https://www.linkedin.com/in/koussai-gsouma-3b5a14160/
mailto:koussai.gs@gmail.com
https://www.linkedin.com/in/koussai-gsouma-3b5a14160/
https://www.linkedin.com/in/koussai-gsouma-3b5a14160/
https://www.linkedin.com/in/koussai-gsouma-3b5a14160/


 

COMPÉTENCES TECHNIQUES 
Langages de programmation 

JAVA, JEE, HTML, CSS, PHP, JavaScript, VB, C#, C++ 

Framework 

Symfony, Spring Boot, Angular, Ionic, Laravel, ReactJS, Wordpress, 
Prestashop 

Conception 

UML 

Base de données 

Oracle database, Microsoft Access, MySQL, Microsoft SQL Server 

 

CERTIFICATS 
Certificat en JEE 

Centre de formation Kaizen Sousse, Tunis 

Certificat en Symfony 

Formation interne au sein de l'Institut Supérieur des Sciences 
Appliquées et de Technologie de Sousse, Tunis. 

Certificat de participation à la compétition de la Nuit d'Info 

2019 

 

LANGUES 
Langue maternelle 

Arabe 

AutresLangues 

Français 

Anglais 

 

PERSONNALITE 

Leader 

Créatif 

Organisé 

Autonome 


	JE SUIS UN :
	ÉDUCATION ET FORMATION
	-Ancien Membre au Club Electro_Dev
	-Ancien Membre au Club Scientifique
	-Ancien Membre au club sportif à issatSo
	-Membre au Club Culturel
	-Membre au club CodeGo
	Diplôme National de Licence Fondamentale en Sciences de
	Institut Supérieur des Sciences Appliquées et de Technologie de Sousse

	4ème année Ingénierie Génie Logiciel


	EXPÉRIENCE PROFESSIONNELLE
	Stage d’été
	Tunisie Télécom

	Développeur Web : Stage Fin d'Etudes
	Tweet Design

	Formateur JAVA
	Centre de formation Infolangue

	Développeur Web
	ADN-Expertise (siège Sousse)

	Développeur Web (1)
	EPI-Polytechnique


	COMPÉTENCES TECHNIQUES
	Langages de programmation
	Framework
	Conception
	Base de données

	CERTIFICATS
	Certiﬁcat en JEE
	Certiﬁcat en Symfony

	LANGUES
	Langue maternelle Arabe AutresLangues

	PERSONNALITE


cleaned_text: gsouma 3b5a14160 ingenieur genie logiciel education formation koussai gsouma date naissance 26 mars 1996 contact nationalite tunisienne sexe masculin sousse tunisie koussai gs gmail com 216 26249650 linkedin https www linkedin com koussai ancien membre club electro dev issatso ancien membre club scientifique microsoft issatso ancien membre club sportif issatso membre association annimaux 100 membre club culturel tunivisions issatso membre club codego 2015 2019 sousse tunisie diplome national licence fondamentale sciences informatiques institut superieur sciences appliquees technologie sousse 2019 cours sousse tunisie 4eme annee ingenierie genie logiciel epi polytechnique sousse experience professionnelle juil 2018 aout 2018 sousse tunisie stage ete tunisie telecom participation phases analyse conception developpement test cadre realisation pilotage projets informatiques datacenter fevr 2019 juin 2019 sousse tunisie developpeur web stage fin etudes tweet design conception developpement application web gestion evenements laravel angular juil 2019 septembre 2019 sousse tunisie formateur java centre formation infolangue juil 2020 aout 2020 sousse tunisie developpeur web adn expertise siege sousse developpement modules loopback gestion etablissements enseignement superieur methodologie adoptee scrum developpeur web epi polytechnique developpement application web bricolages springboot angular methodologie adoptee processus unifie https www linkedin com koussai gsouma 3b5a14160 mailto koussai gs gmail com https www linkedin com koussai gsouma 3b5a14160 https www linkedin com koussai gsouma 3b5a14160 https www linkedin com koussai gsouma 3b5a14160 competences techniques langages programmation java jee html css php javascript vb framework symfony spring boot angular ionic laravel reactjs wordpress prestashop conception uml base donnees oracle database microsoft access mysql microsoft sql server certificats certificat jee centre formation kaizen sousse tunis certificat symfony formation interne sein institut superieur sciences appliquees technologie sousse tunis certificat participation competition nuit info 2019 langues langue maternelle arabe autreslangues francais anglais personnalite leader creatif organise autonome education formation ancien membre club electro dev ancien membre club scientifique ancien membre club sportif issatso membre club culturel membre club codego diplome national licence fondamentale sciences institut superieur sciences appliquees technologie sousse 4eme annee ingenierie genie logiciel experience professionnelle stage ete tunisie telecom developpeur web stage fin etudes tweet design formateur java centre formation infolangue developpeur web adn expertise siege sousse developpeur web 1 epi polytechnique competences techniques langages programmation framework conception base donnees certificats certificat jee certificat symfony langues langue maternelle arabe autreslangues personnalite
mobile_number: 2624965
email: koussai.gs@gmail.com
skills: ['Php', 'Javascript', 'C#', 'Html', 'Database', 'Mysql', 'Scrum', 'Sql', 'Css', 'Wordpress', 'Access', 'C', 'Oracle', 'C++', 'Java', 'Design']
skills_text: Php Javascript C# Html Database Mysql Scrum Sql Css Wordpress Access C Oracle C++ Java Design
Category: IT
