=== CV 409 ===
text: 














































 
 
 
 
 
 

 
 

 

 

  
 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
 

 

 

 

 

 

 

 

 

                                                                                                                                                                            

                                                                                                                                                                                                                                

                                                                                                 

 
 Compétences  
 

Stages 

 

Formations 
 
2016-2019:diplome national d’ingénieur en génie informatique au sein d’ESPITA . 

 

2008-2012 :Licence appliquée en informatique et technologies de communication au sein d’ISITCOM 

 

      Wejih Selmi 

 Ingénieur Génie Informatique 

   

 (+216)22983968     

Morouj ,tunisie 

selmiwejih@gmail.com 

https://www.linkedin.com/

in/selmi-wejih 

Motivé à l’idée de rejoindre un établissement spécialisé dans le developpemnt et l’IT, je suis à la recherche d’une 

expérience qui permettra de mettre en avant ma passion et mes connaissances  

 

 Front-end: html ,Css,Javascript                                                             

 Back-end:PHP, ExpressJS,Java ,JEE 

 frameworks :ReactJS,Symfony,NodeJS,SpringBoot 

 Base de données :MYSQL,MariaDB ,MongoDB 

 Cloud Computing:OpenStack,VirtuelBox 

 Systéme d’exploitation: windows ,Ubuntu, 

 IDE: vscode,Eclipse,Git 

 Methodologie :Agile ,Scrum  

 Conception:UML 

Février 2019- septembre 2019: Projet fin d’études au sein d’IPRECISION: déploiement d’un service green Cloud dans une 

infrastructure Open Source.(OpenStack) 

 Taches : - S’adapter avec l’environnement CentOS et la solution OpenStack. 

                          - Optimiser une infrastructure Cloud  

                           - Création des machines virtuelles 

                          -maitriser les services du Cloud Computing (IaaS ,Saas,PaaS) 

 

•Juillet 2018-aout 2018 : stage Technicien TAV-IT 

 Tache :     - Gérer le système d’affichage FIDS. 

                            -Gérer le système de gestion de base des données AODB. 

                            - Etude de système de gestion de vol. 

                           - création d”une application de gestión des employés (ReactJS ,ExpressJS) 

 

•Juillet 2017-aout2017 : Stage technicien supérieur chez Tunisie Telecom 

 Taches :     - Infrastructure téléphonique et contrôle de trafic 

                   -realiser une application d’anticiper les pannes (jee ,springBoot) 

 

 



 
 
 
 
 
 

 

 

     •Février -juin 2012 :projet  fin d’études au sein de laboratoire de l’institut supérieure de l’informatique et de 

technologie de communication (ISITCOM).  

            Sujet : piloter un procédé électrique via internet. 

 Tache :     -site web permet de relier un interface web avec un circuit électrique 

                 -carte electronique simulée puis realisée sur une maqette  

   Outils utilisé : HTML/CSS/PHP/ISIS-Proteus 

•Aout 2011-Spetembre 2011 : stage ouvrier chez Tunisie Telecom  

 Tache :    -maintenance des lignes téléphonique. 
                 -intervention en cas de repture brusque du traffic. 

                 
 

 

Projets 

2021 : realisation d’une blog en utilisant react js. 

2021 : voice Recognition.(HTML,CSS ,JavaScript) 

2020 : soft skills et self-learning  

2018 : application de gestion des vols au sein d’aéroport Enfidha (PHP, MYSQL) 

2018 : application vendre des article en ligne en utilisant j2ee 

2017 : application de gestion de pannes et déclaration d’interventions chez Tunisie télécom (Java) 

2014 : application de gestion des employeurs chez SO.TU.TEL  

 2012 : realisation d’un parc des voitures en utilsant RFID 

 

 

Certification  

 

certificat de javascript de la part de SoloLearn. 

 Certificat de présence Android (ORANGE Tunisie) (niveau intermédiaire). 

certification d’auditeur qualité intene selon le norme internationale ISO 19011 

 

Expériences professionnelle  

2020-2021 : Freelance et formateur en développement web chez des centres de formation 

Janvier 2015-mars 2015 : Technicien supérieur au sein de l’ITS.com (Installation de l’infrastructure de 4émé génération 

d’Oreedoo ; Contrôle du trafic…)  

 

 

 

 

 

 



cleaned_text: competences stages formations 2016 2019 diplome national ingenieur genie informatique sein espita 2008 2012 licence appliquee informatique technologies communication sein isitcom wejih selmi ingenieur genie informatique 216 22983968 morouj tunisie selmiwejih gmail com https www linkedin com selmi wejih motive idee rejoindre etablissement specialise developpemnt recherche experience permettra mettre avant passion connaissances front end html css javascript back end php expressjs java jee frameworks reactjs symfony nodejs springboot base donnees mysql mariadb mongodb cloud computing openstack virtuelbox systeme exploitation windows ubuntu ide vscode eclipse git methodologie agile scrum conception uml fevrier 2019 septembre 2019 projet fin etudes sein iprecision deploiement service green cloud infrastructure open source openstack taches adapter environnement centos solution openstack optimiser infrastructure cloud creation machines virtuelles maitriser services cloud computing iaas saas paas juillet 2018 aout 2018 stage technicien tav tache gerer systeme affichage fids gerer systeme gestion base donnees aodb etude systeme gestion vol creation application gestion employes reactjs expressjs juillet 2017 aout2017 stage technicien superieur chez tunisie telecom taches infrastructure telephonique controle trafic realiser application anticiper pannes jee springboot fevrier juin 2012 projet fin etudes sein laboratoire institut superieure informatique technologie communication isitcom sujet piloter procede electrique via internet tache site web permet relier interface web circuit electrique carte electronique simulee puis realisee maqette outils utilise html css php isis proteus aout 2011 spetembre 2011 stage ouvrier chez tunisie telecom tache maintenance lignes telephonique intervention cas repture brusque traffic projets 2021 realisation blog utilisant react js 2021 voice recognition html css javascript 2020 soft skills self learning 2018 application gestion vols sein aeroport enfidha php mysql 2018 application vendre article ligne utilisant j2ee 2017 application gestion pannes declaration interventions chez tunisie telecom java 2014 application gestion employeurs chez tel 2012 realisation parc voitures utilsant rfid certification certificat javascript part sololearn certificat presence android orange tunisie niveau intermediaire certification auditeur qualite intene selon norme internationale iso 19011 experiences professionnelle 2020 2021 freelance formateur developpement web chez centres formation janvier 2015 mars 2015 technicien superieur sein com installation infrastructure 4eme generation oreedoo controle trafic
mobile_number: 2298396
email: selmiwejih@gmail.com
skills: ['Php', 'Android', 'Html', 'Mysql', 'Telecom', 'Saas', 'Cloud', 'Ubuntu', 'Communication', 'Javascript', 'Css', 'Green', 'Agile', 'Front-end', 'Certification', 'Orange', 'Installation', 'Js', 'Scrum', 'Openstack', 'Windows', 'Java', 'Iso']
skills_text: Php Android Html Mysql Telecom Saas Cloud Ubuntu Communication Javascript Css Green Agile Front-end Certification Orange Installation Js Scrum Openstack Windows Java Iso
Category: IT
