=== CV 64 ===
text: 



















































	
	Marouen Triki

	
	Technicien Supérieur en Marketing et Multimédia
3 ans d’expérience

	
	GSM: 00216-20 751 272  
Triki.marouen@gmail.com
28 ans
                                                          Résidence l’horizon avenue Hedi Nouira Ennasr II              
                                                          Ariana-Tunisie




PRINCIPALES COMPETENCES





· Niveaux d’intervention
· Définition des besoins
· Développement.
· Rédaction des spécifications techniques
· Réalisation et tests
· Recette et suivi des mises à jour
· Reporting


· Competences 

· Microsoft office : Word, Excel, PowerPoint, Access 
· Langages de programmation & Développement : JavaScript, c++, c#, TurboPascal, HTML5, PHP4, PHP5, CSS, JQuery 
· Infographie & Design : Adobe Master collection (Photoshop, Illustrator, Indesign)
· Graphique & Modélisation : Autodesk 3D Studio Max (3DSMAX), Unity.
· Audio-video : Adobe (Premiere, Audition, After Effect), FL Studio, Traktor Pro

· Langues

· Arabe : Langue maternelle (Lu, écrit et parlé)
· Français : Fluent (Lu, écrit et parlé)
· Anglais : Intermédiaire (Lu, écrit et parlé)
· Espagnol : Basique 

	
· Formation

· 2015/2016 : Formation Microsoft Certified Professional 
· Software Development Fundamentals 
· HTML5 (Application Development Fundamentals)
· Database Fundamentals 
· 2013/2015 : Brevet Technicien Supérieur en Marketing et Multimédia au CSFT (Centre Sectoriel de Formation en Télécommunication) Cité el Khadhra.
· 2010/2011 : Baccalauréat section sciences informatiques.


EXPERIENCE PROFESSIONNELLE





Du 16/03/2020 jusqu’aujourd’hui Tunis – Tunisie

NOM DE L’ENTREPRISE, Transcom Tunisia/PayPal 
Activité : Activité financière PayPal Corp (Setting Security Payments).

Poste occupé: Conseiller Client. 


Du 01/10/2017 jusqu’au 31/02/2020 Tunis – Tunisie

NOM DE L’ENTREPRISE, Méditerranéan Call Center 
Opération : Isolation à 1€, Pompe à chaleur, Panneaux Photovoltaïque, Isolation extérieure, Bilan Energétique DPE (Diagnostic de Performance Energétique).

Poste occupé: Conseiller Client.



Du 10/03/2016 au 01/06/2017 Tunis-Tunisie

NOM DE L’ENTREPRISE, SanabilMed
Projet : Création d’une application éducative Android pour le ministère de l’éducation Nationale

Poste occupé: Développeur, infographiste

Missions et tâches réalisées: 
· Création des maquettes, arrières plans, boutons, interactions, de l’application.
· Intégration de contenu.
Environnement: Adobe Photoshop, Illustrator, Drupal, Javascript
Accomplissements: L’application éducative SAKADO.




Du 01/04/2015 au 06/05/2015 Tunis-Tunisie

NOM DE L’ENTREPRISE, DIGISOFT
Projet : Création d’un Jeu vidéo UNITY
Poste occupé: Stagiaire 
Environnement : 3d Studio Max, Unity, JavaScript




Du 22/09/2014 au 28/11/2014 Tunis-Tunisie

NOM DE L’ENTREPRISE, DISTRI-WAN 
Projet : Stratégies de marketing, gestion des articles, gestion du site web de la société 
Poste occupé: Stagiaire 


Du 02/01/2014 au 15/03/2014 Tabarka -Tunisie

NOM DE L’ENTREPRISE, Tunisie Télécom  
Projet : Service Après-vente, gestion des facturations, et gestion des relations avec les clients   
Poste occupé: Stagiaire 


CENTRES D'INTERETS




 Sports, Formations, Passions, Projets, Voyages, Musique, Cinéma, pêche, cultures étrangères. 

	
	                                                                                                                           




cleaned_text: marouen triki technicien superieur marketing multimedia 3 ans experience gsm 00216 20 751 272 triki marouen gmail com 28 ans residence horizon avenue hedi nouira ennasr ii ariana tunisie principales competences niveaux intervention definition besoins developpement redaction specifications techniques realisation tests recette suivi mises jour reporting competences microsoft office word excel powerpoint access langages programmation developpement javascript turbopascal html5 php4 php5 css jquery infographie design adobe master collection photoshop illustrator indesign graphique modelisation autodesk 3d studio max 3dsmax unity audio video adobe premiere audition effect fl studio traktor pro langues arabe langue maternelle lu ecrit parle francais fluent lu ecrit parle anglais intermediaire lu ecrit parle espagnol basique formation 2015 2016 formation microsoft certified professional software development fundamentals html5 application development fundamentals database fundamentals 2013 2015 brevet technicien superieur marketing multimedia csft centre sectoriel formation telecommunication cite el khadhra 2010 2011 baccalaureat section sciences informatiques experience professionnelle 16 03 2020 jusqu aujourd hui tunis tunisie nom entreprise transcom tunisia paypal activite activite financiere paypal corp setting security payments poste occupe conseiller client 01 10 2017 jusqu 31 02 2020 tunis tunisie nom entreprise mediterranean call center operation isolation 1eur pompe chaleur panneaux photovoltaique isolation exterieure bilan energetique dpe diagnostic performance energetique poste occupe conseiller client 10 03 2016 01 06 2017 tunis tunisie nom entreprise sanabilmed projet creation application educative android ministere education nationale poste occupe developpeur infographiste missions taches realisees creation maquettes arrieres plans boutons interactions application integration contenu environnement adobe photoshop illustrator drupal javascript accomplissements application educative sakado 01 04 2015 06 05 2015 tunis tunisie nom entreprise digisoft projet creation jeu video unity poste occupe stagiaire environnement 3d studio max unity javascript 22 09 2014 28 11 2014 tunis tunisie nom entreprise distri wan projet strategies marketing gestion articles gestion site web societe poste occupe stagiaire 02 01 2014 15 03 2014 tabarka tunisie nom entreprise tunisie telecom projet service apres vente gestion facturations gestion relations clients poste occupe stagiaire centres interets sports formations passions projets voyages musique cinema peche cultures etrangeres
mobile_number: 0
email: Triki.marouen@gmail.com
skills: ['Excel', 'Android', 'Reporting', 'Access', 'Marketing', 'Word', 'C++', 'Indesign', 'Video', 'Javascript', 'C#', 'Database', 'Security', 'Css', 'Adobe', 'Html5', 'Audio', 'Photoshop', 'Illustrator', 'Sports', 'Payments', 'Powerpoint', 'C', 'Design']
skills_text: Excel Android Reporting Access Marketing Word C++ Indesign Video Javascript C# Database Security Css Adobe Html5 Audio Photoshop Illustrator Sports Payments Powerpoint C Design
Category: IT
